情报机构  情报机构（），是专司情报搜集、分析和利用工作，用以支援国家安全、军事及外交政策的政府部门。
情报搜集手段分为公开或隐蔽，可能包括间谍活动、讯号拦截、密码分析、与其他机构的合作，以及对公共资讯的评估。
这种情报的汇编和传播被称为情报分析或。
情报机构可为其国家政府提供以下服务：  “安全情报”和“外国情报”是有区别的。
安全情报涉及国内威胁（如恐怖主义和间谍活动），外国情报则涉及与外国政治或经济活动有关的资料。
一些机构参与了暗杀、、政变、资讯战、心理战、政治宣传、以新闻媒体散布假情报及其他秘密行动，用以支持自己或其政府的利益。
2013年6月爱德华·史诺登披露的「棱镜计划」监听项目的秘密文档中显示，许多情报机构多年来已从事全球监控。
中国在明朝时已有情报机构：厂卫如东厂、锦衣卫等，均为权力很大的情报机构。
中央机构编制委员会  中央机构编制委员会（简称中央编委）是在中国共产党中央委员会、中华人民共和国国务院领导下，负责中华人民共和国全国行政管理体制和机构改革以及机构编制管理工作的常设议事协调机构。
历任主任都是国务院总理，副主任一般由负责常务工作的中共中央书记处书记担任。
中央机构编制委员会的常设办事机构是中央机构编制委员会办公室，简称中央编办，正部级单位。
中央编办在中央机构编制委员会领导下，负责全国行政管理体制和机构改革以及机构编制。
中央机构编制委员会办公室  中央机构编制委员会办公室（官方英文译名：），简称中央编办，是中央机构编制委员会的正部级常设办事机构，在中央机构编制委员会领导下负责全国行政管理体制和机构改革、以及机构编制的日常管理工作。
2018年3月中共中央印发的《深化党和国家机构改革方案》称，中共中央组织部统一管理中央机构编制委员会办公室。
巴勒斯坦民族权力机构  巴勒斯坦民族权力机构（），成立于1996年1月20日。
根据巴以关于扩大巴勒斯坦在约旦河西岸自治协议的安排，巴勒斯坦举行历史上首次大选，选举巴勒斯坦民族权力机构主席和立法委员会。
亚西尔·阿拉法特为首任民族权力机构主席。
同年2月12日，阿拉法特正式宣誓就职，其自治政府也于5月9日完成组阁。
2004年阿拉法特去世后，机构于2005年1月9日进行主席选举。
马赫姆得·阿巴斯以62.3%的选票当选。
2006年1月25日，机构进行立法委员会选举。
哈马斯赢得立法委员会132个席位中的74席。
同年3月29日，由哈马斯组建的政府宣誓就职，总理为伊斯梅尔·哈尼亚。
2007年3月17日，法塔赫加入自治政府。
同年6月17日，紧急状态下，新政府宣誓就职，萨拉姆·法耶兹担任总理，接替遭解散的哈马斯政府。
紧急政府可以不通过立法委员会的批准而直接就职。
2017年，巴勒斯坦总统阿巴斯领导的巴勒斯坦民族解放运动（法塔赫）与巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动（哈马斯）10月12日在埃及开罗签署协议，同意和解，结束长期分裂的局面。
法塔赫与哈马斯在开罗举行为期两天的谈判，最终达成协议，法塔赫将于12月1日前接管由哈马斯控制的加沙地带。
合格境外机构投资者  合格境外机构投资者（，简称QFII）是指中华人民共和国于2002年起推行的一项制度，使得中国境外基金管理机构、保险公司、证券公司等可以在中国证券市场进行投资（例如投资A股）。
合资格境外机构投资者这一名称也可以指获得资格的机构。
中国证券市场自1992年开始对外有限开放，境外投资者可以进行B股的投资，以美元和港元计价。
2002年6月10日，中国证监会主席周小川在出席国际证券事务监察委员会组织（IOSCO）年会时，谈到了设置QFII制度的意向，使得境外机构可以对用人民币计价的A股市场等进行投资。
当年7月18日，深圳证券交易所举办了引进合格的境外机构投资者座谈会，解决了许多QFII的技术问题，当年11月5日，中国证监会、中国人民银行、国家外汇管理局联合发布了《合格境外机构投资者境内证券投资管理暂行办法》，国家外汇管理局随后制定了《合格境外机构投资者境内证券投资外汇管理暂行规定》，并于2002年11月28日发布。
根据规定，提出申请的机构需要符合下列要求：  中国证监会于2003年5月起开始批准符合QFII资格的机构，国家外汇管理局2003年6月起开始确定各机构的投资额度。
2003年7月9日，合资格境外机构投资者第一次在中国A股市场进行交易。
在2006年，经过修订后的版本《合格境外机构投资者境内证券投资管理办法》发布，国家外汇管理局也于2009年发布了相应的《合格境外机构投资者境内证券投资外汇管理规定》。
截至2012年，在中国的在A股市场，QFII已经是第三大机构投资者，并获得了超过1500亿人民币的收益。
国家外汇管理局于2012年5月表示，将会降低QFII的审批门槛，额度将达到800亿美元。
央行酝酿取消QFII资格和额度审批。
RQFII（RMB Qualified Foreign Institutional Investors）是指人民币合格境外投资者。
RQFII境外机构投资人可将批准额度内的人民币投资于境内的证券市场。
目的是进一步扩大资本市场对外开放，支持香港国际金融中心地位，促进香港离岸人民币市场发展，满足境外投资者对境内市场的投资需求。
第一批额度200亿人民币，主要用于投资中国大陆债券市场。
第二批额度500亿，用于在香港发行投资A股的ETF。
为稳步推进RQFII试点，监管部门于2012年11月14日增加2000亿元RQFII投资额度，至此总额度达到2700亿元人民币。
2017年7月4日，中国人民银行宣布，提高香港RQFII投资额度，至5,000亿元人民币。
日本时间2018年5月9日下午，李克强宣布：中方同意给予日方2000亿元人民币合格境外机构投资者（RQFII）额度，支持日本金融机构积极通过RQFII投资中国资本市场。
中方对在东京设立人民币清算行持积极态度。
中国国家外汇管理局日前数据显示，截止4月24日，已批准人民币合格境外机构投资者(RQFII)196家，获批额度共计6,148.52亿元人民币，较上月净减少5.1亿元。
合格境内机构投资者  合格境内机构投资者，即QDII，是「Qualified Domestic Institutional Investor」的首字缩写。
它是在一国境内设立，经该国有关部门批准从事境外证券市场的股票、债券等有价证券业务的证券投资基金。
和QFII一样，它也是在货币没有实现完全可自由兑换、资本项目尚未开放的情况下，有限度地允许境内投资者投资境外证券市场的一项过渡性的制度安排。
QDII在中国大陆的发展可在一定程度上缓解人民币升值压力，对境内市场资金面的影响是有限而且渐进的，而对于投资理念和证券经营机构的国际化影响则是深远的。
另外，银行也在原有代客境外理财的基础上发展出了银行系QDII，但相比券商和基金QDII，仍保留了较多传统银行代客境外理财业务的影子。
由于中国大陆对香港开放QDII的额度，加上预期「港股直通车」可于2007年10月提供服务，一度促使香港股市创下历史上的最高点30025点以及最高收市纪录。
于2007年11月，中国总理温家宝指出「港股直通车」仍需研究。
香港股市继而回落。
司法机构  司法机构（judiciary、judicial system、court system）是政府机构之一，工作就是维护法律、确保法律正确执行、解决争议；
但“司法”的具体定义和司法部门的权力在不同法制有些不同。
大陆法认为，司法是指法院或特定机关依照法定职权和程序，具体适用法律对民事、刑事案件进行聆讯和审判。
普通法认为，司法就是审判、裁决。
在普通法体制，只有司法部门具有对法律（包括宪法）的解释权。
在大陆法中，法院会对案件进行具体调查；
法官会传召证人，盘问证人、被告等。
法院有解释法律的权力，但不一定具有对法律的最终解释权。
另外，检察机关通常都是司法系统的一部份。
在普通法法制中，法院不会对案件进行具体调查。
法官或裁判官的角色只是确保原告人（在刑事案件中则是代表政府的律师）和被告人能公平地提出自己的论据，并作出判决。
如果被告人被控告的是严重罪行（如谋杀、强奸等），有些地区（如香港、英国及美国）是由陪审团决定被告是否有罪，法官只负责决定处罚方式。
在普通法系中，只有法院有解释法律的权力，而法院对法律的解释和判案，都对以后的同类诉讼有约束力，成为案例法。
另外，检控机关通常都是行政系统的一部份。
司法机构最主要的职能就是行使司法权，即通过公共强制力维持社会秩序，进行利益仲裁，在有些国家也包括对宪法和法律的解释权。
司法机构根据法律审理案件，解决法律冲突。
远东法系强调在对争端和法律冲突裁决时注重社会影响，维持社会稳定。
而西方法系，则更为认可个人和团体在对抗性的司法过程中胜诉。
司法权由法院履行。
有些国家设有检察机关行使司法监督权。
金融机构  金融机构是指从事金融服务业有关的金融中介机构，为金融体系的一部分，金融服务业包括银行、证券、保险、信托、基金等行业，与此相应，金融中介机构也包括银行、证券公司、保险公司、信托投资公司和基金管理公司等。
同时亦指有关放贷的机构，发放货款给客户在财务上进行周转的公司，而且他们的利息相对也较银行为高，但较方便客户借贷，因为不需繁复的文件进行证明。
世界最早金融的雏形出现在中国，唐代飞钱是迄今为止已知最早纸币的概念，宋朝之前中国出现了具有高利贷性质及无利息存款业务的钱庄与票号。
中国第一家具有近代特征的银行是上海中国通商银行，1897年（光绪二十三年）成立。
在汉语「银行」一词当中，「银」往往代表的就是货币，而「行」则是对大商业机构的称谓。
把办理与银钱有关的大金融机构称为「银行」一词，在中国最早见于太平天国洪仁玕所著的《资政新篇》。
一般认为西方最早的银行是意大利1407年在威尼斯成立的银行。
其后荷兰在阿姆斯特丹、德国在汉堡、英国在伦敦也相继设立了银行。
十八世纪末至十九世纪初，银行得到了普遍发展。
连杆机构  连杆机构是传递机械能的一种装置，通常是由刚体构件用转动副、移动副、球面副、球销副、圆柱副或螺旋副中的一种或几种联结而成的机械机构，因为上述联接副均属于低副，连杆机构也称为低副机构。
通过不同的设计与计算，连杆机构可实现转动、直线移动、往复运动和平面或空间的复杂函数运动轨迹。
连杆机构设计包括轨迹实现、承载能力、结构设计等问题。
最基本的连杆机构是平面四杆机构。
立法机构  立法机构，又称立法部门或立法机关，是现代社会中负责议定法律的机构，属于一种合议性团体，通常由所在地公民按人口比例组成。
除了制定、修改与废除法律外，通常亦负责各式法案（如审批政府的公共预算要求）、监督政府运作（如听取施政报告与质询、召开公听会或听证会）等功能。
如为国家层级的立法机构，还会负责执行宣战、媾和、批准条约、批准紧急状态、选举与罢黜政府高级官员、甚至立废国家元首等国家权力。
而部分政府间国际组织也设有立法机构。
立法机构通常称为「议会」或「议院」，但亦有使用不同名称。
在议会制之下，行政部门首长由立法部门产生，向立法部门负责。
而在总统制之下，行政部门首长不由立法部门产生，而是分开选举。
但不论在何种制度中，由于立法部门掌握了公共财政的大权，可以说是最根本的权力来源。
立法机构通常由一个或多个单位组成（中文多称呼为「院」，英文则称为「」或「」），主流形式则为一院制与两院制。
多院形式的立法机构，各单位往往有著不同的职责、权力、以及产生成员的方法。
立法机构的决策方式是按照少数服从多数的原则进行集体决策，为此各国都设有一套自己的架构和议事程序。
此处所称的「立法」，指经政府公务机关或其他主管单位通过或制定而具有公权力之宣言，例如法令、规章、经费分配、以及国际公约。
制定法律的权力不是一开始在议会手上的，在不同时代和不同国家中，立法权不尽相同。
在原始社会时代，法律一般是习惯法，由一个氏族内大家共同的习惯组成，大家共同遵守。
在不同的时代，不同国家法律制定的权力也不同。
在古代印度，立法权则属于祭司阶层 - 婆罗门，隶属于神权。
古代雅典，立法权由雅典全体公民组成的千人大会共同决定。
当代的立法机构最初产生于欧洲。
最初只是君主不定期召集的贵族集会，渐渐的演变成为正式的集会组织。
到了19世纪，议会成了新兴民族国家独立的标志。
现代社会，各国的立法权一般都是掌握在议会，各国的议会制度也不相同。
现代各国主流采用的三权分立制度中，议会单独掌握立法权。
议会除了具有立法权外，通常都具有运用税款的权力。
实施两院制的国家或地区，一般较代表民意的下议院掌握最根本之赋税权，能以否决政府财政预算的方式控制税款之运用，在一院制国家中，议会单独掌握立法权。
而民主政治制度的两大主流：总统制与议会制，对于立法权与行政权的区隔有很大差异。
施行总统制的国家地区，立法权和行政权完全分离，互不干涉、互相牵制，各自单独选举；
以美国为例，身为行政部门首长的总统对国会通过的法案有否决权，但如果经国会2/3多数通过，总统无权干涉，另外美国经常有在野党掌握国会多数的情况。
而施行议会制的国家地区，国会多数党自动拥有行政权，可选任首相与组成内阁，所以行政和立法互相配合；
如果国会多数党失去优势地位，便同时失去行政权。
部分国家对立法权又有不同的规范。
荷兰国王不仅是礼仪元首，尚掌握部分立法权如有权否决预算，但甚少执行。
芬兰总统不仅是行政机构的国家元首，也掌握部分立法权。
中华人民共和国的全国人民代表大会不仅是立法机构，而且是最高权力机构，掌握选举国家元首、任命政府首脑和司法长官的权力，但不单独掌握全部立法权；
行政机构（国务院）也有部分立法权，在一定范围内可以单独颁布具有次级法律效力的行政法规。
中华民国是世界上唯一使用五权分立的国家，另外制定监察院并产生监察委员，取代立法院预算税款运用之权力，避免立法权过大。
现时大部份国家的立法机构都可分为两院制或一院制两种。
两院制的来源通常有两种：英国式或美国式。
英国式是源于英国国会建立初期，贵族和平民的利益无法平衡，于是设立由贵族组成的上议院和以平民组成的下议院以互相制衡。
美国式是源于合并成美国的州份各有自己的渊源和文化，于是设立参议院，各州不论人口均派有两名代表；
所有法案均需两院通过，以平衡以人口比例分配的众议院，避免人口多的州份侵害人口少的州份的利益。
一院制的好处是简单，效率高。
主张者基于卢梭的主权是对公意的运用，公意只有一个的观点，认为体现了人民主权不可分割的理念，人民的共同意志只能由单一的立法机构来实现。
主张两院制的人则基于孟德斯鸠的分权学说，认为两院制可以相互制约，防止议会专制和“多数人暴政”，避免立法草率。
各国立法机构一般都设有各种委员会，作为立法机构成员与整个立法架构之间的决策中介。
既有专门性的委员会，也有永久性的、全局性的委员会。
还有临时性的委员会，如调查委员会、特别委员会、审查委员会、联合委员会、会议委员会等。
委员会中又设有小组委员会。
许多委员会通过听证会或其他方式从证人处进行各种调查。
委员会常常对某一个特定的法案是否通过有重要的影响力。
立法机构的成员之间是平等的，除了通过委员会进行专门的工作外，并没有正式的分工。
立法机构成员的在职业构成，专业水平和代表性上体现出很大的多样性。
但是为了解决官僚主义化的问题，立法机构越来越向专业化发展，以求做出积极的回应。
然而专业化发展过度，也可能使立法机构变成一种缺乏集体决策能力的政治家的集合。
很多国家的立法机构都实行议会普选制度，一般4至6年选举一次。
另外，一部分国家的议会（例如英国）也存在任命或特殊身份而获得议员资格的形式。
立法机构的日常工作一般由议员选举出的议长（或议会主席）主持，有些国家的议长则是由国家元首任命或政府高级官员兼任。
立法机构成员在表决时的态度往往与其所属政党态度一致。
立法机构一般会雇用相当数量的幕僚人员，处理具体的事务程序和后勤保障，也提供决策问题的专业意见。
立法机构的职能包括汇集并代表民意，审议制定法律，以及监察行政机构。
立法机构的职权范围一般都是由各国宪法赋予。
立法机构行使的立法权是国家的最高权力。
狭义上，立法权仅指制定和修改宪法以及其他法律的权力，广义上则还包括了对国家重大问题的决定权，根据各国法律的不同，可以包括国家元首的选举和罢免、政府首脑和主要官员的任免，财政预算的审批，战争与和平问题的决定等。
在一党制国家中，立法机构的重要功能是使党的统治合法化，并且使之获得人民的拥戴。
立法机构自身的构成和决策也由单一执政党控制，使该党的意志变为国家意志。
而联合国、欧洲联盟等政府间国际组织的立法机构，其功能与国家的立法机构不同，主要用来制定各种国际法与国际公约，以及议定与协调跨国性的重大事务。
行政机构  行政机构也称执法机构、行政机关 ，其工作是对组织进行日常的管理并施行法律政策等相关活动，是三权分立中的其中一部份。
广义上，行政被定义为负责国家政策的执行的政府机构。
狭义上，则专指内阁等行政决策机构，而只从事事务性执行工作的人员和机构则归为官僚机构。
但是这种区分也存在争议，例如法国大革命前以及欧洲的许多君主立宪政体，占据行政机构顶端的部长职位的也是行政管理者。
在原始社会时期，行政权通常掌握在部落酋长手里。
从有国家出现以后，行政权都是掌握在政府手里，政府是国家机器中最早出现的机构。
在中世纪，政府的首长一般都是国教的权威。
基督教和伊斯兰教国家政府的首长都是大主教；
佛教和印度教国家宗教领袖通常只控制立法权，政府首长由军队领袖担任；
儒家文化区域的国家，君主掌握立法权，政府首长由大儒担任。
现代国家体制不同，政府的体制也不同，但职责基本相同。
在三权分立的国家，行政权和立法权、司法权各自独立行使，互相制衡。
在总统制的国家中，如：美国、墨西哥、阿根廷、巴西、韩国，政府首长就是国家元首（总统），单独选举。
其他政府成员由总统任命。
总统是唯一对国家所有行政事务负责的行政官员，各部的部长负责各自的部门，并对总统负责。
在半总统制下，总统领导的政府向议会负责，总统任命政府总理，其他政府成员由总理提名，并由总统任命。
例如：法国、俄罗斯和中华民国。
在议会制及部分君主立宪制的国家中，国家元首是礼仪性的（虚位元首），如：德国、意大利的总统，加拿大和澳大利亚的总督，日本的天皇，英国的女王，马来西亚的最高元首。
政府首长是总理或称首相，一般由议会选举中获胜的最大党党魁担任，或经由议员选举产生，首相不一定是最大党党魁，也有由国家元首直接任命。
首长领导内阁决定并执行国家政策，集体对议会负责。
在社会主义国家中，行政机构为国家权力机构的执行单位，不过实际操作中执行的是国内唯一执政党的决策，例如：中华人民共和国、朝鲜民主主义人民共和国、越南等。
在委员会制国家中，最高行政机构的成员由议会选举产生。
大部分的重要决策由委员们共同作出，政府首长只不过是一个行动委员会的主席，例如：瑞士联邦委员会。
任何国家的行政结构都呈金字塔型，层级关系严格，上级领导下级，下级必须严格执行上级的命令。
这种结构有效率，理性，但是也会因为机构庞杂而造成机械僵化的问题。
一个国家的行政机构大体上可以分为：  行政机构的功能就是执行国家意志。
包括宪法和法律的执行，并参与国家立法；
对国家内外政策进行决策和实施，任免政府官员；
管理国家公共事务；
向立法机构提出预算，干预和调整社会经济。
一般而言，政府行政部门和普通公民的接触和掌握的资源都最多、对公民的生活影响也最大，因此宪政和分权的主要目的就是要限制和制衡行政部门的权力。
但是在实际层面上，行政机构往往具有一定的自由裁量权，而不仅仅是执行。
取决于政治制度的不同，有些国家的行政机构拥有难以监控的强大权力，甚至在一些国家，行政机构几乎就是国家的决策中心。
在不少国家，行政机构已经成为了事实上的主要立法者。
许多议案都是由行政机构起草，然后交由议会通过。
在经济社会领域，行政机构可以单独发布和正式立法相同作用的各种规则，以影响公民的社会生活。
虽然行政机构的权力在不断扩大，但是对其制约的机制也在不断完善。
立法机构通过专业化和委员会方式，司法机构通过监督方式都在规制行政机构的权力。
技术的进步，互联网的发展在使公民能够更多的影响社会的同时，也在制约着行政力量。
半官方机构  半官方机构（，简称：QUANGO），由政府创立的机构、委员会、法团或组织，其编制虽与政府相似，但并不属于政府的一部份。
一般而言，这些机构会被视会独立机构，但财政上常依赖政府支持，而部份主要领导亦由政府以借调形式派遣担任。
政府对此等机构的管理委员会或主要领导的委任通常具最终（甚或独一）的决定权。
半官方机构在英国、澳洲、爱尔兰、香港甚为通行。
如英国非政府部门公共机构、香港公营机构。
互联网名称与数字地址分配机构  互联网名称与数字地址分配机构（），简称，是位于美国加利福尼亚的非营利社团，主要由互联网协会的成员组成，创建于1998年9月18日，目的是接管包括管理域名和IP地址的分配等与互联网相关的任务，这些任务曾由其它组织（特别是）代表美国政府来执行，但ICANN仍受美国政府及法律管理。
2016年10月1日美国商务部下属 （NTIA）把网域名称系统（Domain Name System，DNS）管理权正式移交。
这标志著作为世人日常生活一部分的网际网路迈出走向全球治理的象征性举动。
进入全球「多方利益攸关」（Multi-stakeholder）模式时代。
驻中华人民共和国外交机构列表  为了与中华人民共和国展开政治、经济、贸易、军事、文化各方面的交流，世界各国在中华人民共和国设置了庞大的外交和领事机构。
截至2018年12月，各国在北京市设有大使馆共171处。
在上海、广州、武汉、香港和澳门等地设有总领事馆、领事馆和名誉领事。
截止2018年12月，中华人民共和国共有178个邦交国，171国在北京市设有大使馆。
安提瓜和巴布达、圣马力诺和摩纳哥3国派遣非常驻大使，安道尔、列支敦士登、库克群岛和纽埃4国既未设立大使馆，也未派遣非常驻大使。
学习型机构  学习型机构（Learning organization），或称 学习型组织，是指企业透过“组织学习”实现员工知识更新和保持企业创新能力理论和实践。
企业通过学习型组织试图使员工获得个人价值得以体现的满足，并使组织绩效得到提高。
最早涉及学习型组织的一些概念是由哈佛大学的阿吉瑞斯（Chris Argyris）和舍恩（D.A.Schon）在1970年代提出的。
1978年，两人合作发表了 专著《组织学习：一种行动透视理论》。
引发众多的世界级公司尝试在企业内部推广和建立学习型组织。
1990年，麻省理工学院的彼得·圣吉出版《第五项修练》，对这一理论进行了更全面的阐述和推广。
彼得·圣吉提出了「五项修练」不断的终身学习，以提升企业的竞争力：  •维持企业高创新水平、保持企业竞争力  •提升对外界压力做出反应的能力  •将用户需求和资源完美结合  •提高产品品质  •引导更多人来建立共同形象  •加速组织内部的变革  第一个障碍来自组织没有足够的时间。
比起改变企业的文化，员工和管理人员也许有其他优先考虑的问题，从而导致团队没有足够的时间和精力去建立一套体系。
作为一个想要改变的组织，需要了解解决实际问题的必要步骤，团队里需要有一个精通这方面的指导者，来作为解决问题的人物。
其次，企业做出的改变并非同企业的需求有太大的关联。
企业的时间和精力需要分配在一些实际的、日常的问题上，为了解决这个问题，企业需要制定一个战略计划。
香港司法机构  香港司法机构（）由各级法院、特别法庭和审裁处组成，是香港特别行政区的司法部门，独立于香港的行政和立法机构。
现任首长为终审法院首席法官马道立。
而司法机构政务处则协助各级法院内部行政及管理事宜。
《中英联合声明》和《基本法》明确承诺于1997年7月1日在香港设立终审法院，取代在伦敦的枢密院司法委员会，作为本港的最终上诉法院。
终审法院具有《香港终审法院条例》（第484章）赋予的司法管辖权。
终审法院是香港最高的上诉法院。
终审法院聆讯来自高等法院上诉法庭的民事及刑事上诉案件。
高等法院由上诉法庭和原讼法庭组成。
区域法院处理涉及款项7万5千港元以上、300万港元以下的民事诉讼，而刑事案件中，区域法院法官的判刑上限是7年监禁。
最初级的刑事法院。
香港共有7所裁判法院，裁判法院的刑事司法审辖权非常广泛，负责审理多种可公诉罪行及简易程序罪行，判刑上限一般为监禁两年和罚款10万港元。
不过，愈来愈多的条例都赋予裁判官权力，判处高达3年的监禁和更高的罚款（有些罪行甚至可高达500万港元）。
裁判官在适切情况下可运用酌情权动用裁判官济贫箱，对处身困境且有实际需要的被告人给予济助。
2008/2009年度有4宗支出款项的个案共3250元金额。
因为支出偏低，所以多年来的预算拨款一直维持于每年8000元。
若犯案者为16岁以下的少年或儿童，案件将交由少年法庭审理，只有凶杀案除外。
少年法庭亦有权对18岁或以下青少年发出看管及保护令。
该法庭分别设于东区、九龙城、西九龙、粉岭及屯门裁判法院内。
根据《香港基本法》，终审法院法官及高等法院首席法官任命须由行政长官提名，立法会通过；
其他法官则由行政长官根据司法人员推荐委员会建议任命。
为保障司法独立，所有法官皆为终生制，可续任至退休为止；
只有在无力履行职务或行为不检等情况下，行政长官才可根据终审法院首席法官任命的不少于三名当地法官组成的的建议，予以免职；
如果要免职的是终审法院首席法官，审议庭则由不少于5名当地法官组成。
而有关其他级别法院法院裁判官的任命，请参阅相关法院、裁判法院或审裁处之条目。
香港虽然分为十八区，但只有一个司法管辖区。
在香港各区发生的诉讼不一定在当区的法院聆讯（事实上不是每区都有法院），而是集中后分派处理。
另香港法院拥有违宪审查权，但所有法院对中国的外交、国防等国家行为并无司法管辖权。
司法机构政务处协助各级法院内部行政及管理事宜，由相等于政府首长级薪级第8点（D8）的司法机构政务长负责，直接向终审法院首席法官负责。
历任政务长：戴婉莹（1994年－1999年）、徐志强（1999年－2005年）、刘嫣华（2005年－）。
电脑娱乐分级机构  电脑娱乐分级机构（，，缩写：CERO），为日本一个专门对电子游戏进行分级的组织，用来指导消费者购买适合自己年龄的游戏。
CERO总共对游戏分为五个级别： 要注意的是，只有施行《青少年保护育成条例》的13个县，才会按法例所规定，对Z级的贩卖者进行年龄审查。
其余27个县都是以自主审查的方式执行CERO的评级。
实际上不少店舖不会发售Z级，甚至D级的游戏。
除上面5种级别外，CERO还有3种较特殊的级别，这两种并不需要颜色指定：  游戏所使用的图标会标示在外包装上面，可以显著地被消费者所注意到。
另外，含有CERO的规定中所禁止的内容（例如性器官的描写）的游戏，CERO将不予评级，也就代表不能在主机发售。
电脑软体伦理机构所列的大部分成人向游戏的内容，在CERO而言都是被禁止的。
高副机构  高副机构（higher pair）或简称作高副，在机械工程中，指的是机构的两构件通过点或线的接触而构成的运动副。
例如齿轮副和凸轮副就属于高副机构。
相对而言，通过面的接触而构成的，叫作低副机构。
国际原子能机构  国际原子能机构（）成立于1957年7月29日，是一个的国际组织，致力推广以和平方式使用核能，并禁止将其用于任何军事目的，包括核武器。
国际原子能机构是1957年7月29日成立的一个自治组织。
虽然是通过自己的国际条约《国际原子能机构规约》，独立于联合国而设立的，但是国际原子能机构报告给联合国大会和安理会。
该机构在2005年10月6日因“防止核能被用于军事目的，并确保最安全的和平利用核能”而获得诺贝尔和平奖。
国际原子能总署的总部设于奥地利维也纳维也纳国际中心。
它共有150个成员国。
大会（英文：General Conference）由各加盟国的代表组成、职权有选举理事国、新加盟会员国的申请案同意、预算案的通过等。
理事会（英文：Board of Governors）共有35个理事国所构成、执行总署的各项任务。
秘书处（英文：Secretariat）的首长为秘书长，对外代表总署，并由理事会提名，大会任命。
秘书长以下设有6个局。
香港公营机构  香港公营机构是指由香港特别行政区政府出资成立及营运，负责特订公共服务或政府认为需要较多社会人士参与的工作，但不属政府部门的半官方机构。
这些机构有些根据法例成立（在这情况下又可称为法定机构），有些则不是。
其职能虽然和政府部门相似，但不属于政府体系，成员皆不属香港公务员，较政府部门有较多的自主权，但主要决策者均由政府或行政长官邀请社会人士担任。
多数公营机构的运作由政府支付，不过部分也有能力收费以自负盈亏，少数机构（如证券及期货事务监察委员会）更长期有盈余。
另外部分具公司性质，以商业原则经营（如九广铁路公司）。
部分由政府成立的公司已上市（如香港铁路有限公司及香港交易及结算所有限公司）。
由于上市公司的盈利由投资者均分，政府只能以持股量分得盈利，而且为免干预其他投资者的利益，政府不能以公众利益的角度完全控制该些公司，故多数人都不把这些以盈利为主要目标的公司当成公营机构。
注意：公营机构和公用事业并不相同。
后者是指提供重要的公共服务的机构（如电力、电-{zh-hans:信;zh-hk:讯;zh-tw:信;}-、运输等），可能由私人拥有，并以盈利为目的。
北京市医疗机构列表  本表列出今北京市境内各级各类医疗机构（无《医疗机构执业许可证》者须注明情况）。
国际协力机构  独立行政法人国际协力机构（），成立于2003年10月，是日本对外实施政府开发援助（ODA）的主要执行机构之一，隶属于日本外务省，其前身是成立于1974年日本国际协力事业团。
JICA的资金全部来源于政府财政预算。
2004年度，JICA承担政府开发援助资金总额为1612亿日元，占当年全部ODA预算（8169亿日元）的19.7%。
JICA在全球54个国家设有事务所，中国事务所设立于1982年，但自1979年JICA即与中国开始进行合作，合作领域涵盖环境保护、农林水产业、医疗保健、教育、工矿业、能源、运输、交通、通讯等诸多方面。
日本棒球机构  社团法人日本棒球机构（；
Nippon Professional Baseball，NPB）是管理日本职业棒球事务的法人机构，成立于1951年。
旗下有中央联盟与太平洋联盟，共12支职棒球团加盟，该机构由日本文部科学省体育暨青少年局竞技体育课所管辖。
按照日本职业棒球协约第八条第五项的规定，日本职业棒球组织的委员为该机构的会长。
两联盟不同的是，太平洋联盟和MLB的美国联盟一样，都是使用指定打击的规则；
中央联盟则和MLB的国家联盟一样，都是投手必须上场打击。
「日本职业棒球联盟」成立于1936年，1939年改名为「日本棒球联盟」，1944年底因为第二次世界大战而停止活动，大战结束后恢复联盟运作；
直到1949年底遭遇分裂危机，「日本棒球联盟」宣告解散，单一联盟时期也因此结束，进入两联盟并立的时期。
日本职棒计划于2006年导入「亚洲选手名额」，其实施的目的在于扩大亚洲各国棒球好手参加日本职棒的机会，打造日本职棒成为亚洲地区职棒界的龙头。
球团方面为了征求球员工会的同意，提出以下三项条件，如果球员工会同意，则计划于2006年实施新的FA制度作为交换条件。
但球员工会则提出不同要求：  因此，关于导入「亚洲选手名额」的时程，目前仍在研议阶段，尚无确切的实施方式与实施时间。
为了让棒球运动更加国际化的发展，近年来亚洲各国不断出现筹组亚洲职棒联盟的构想：在原有的亚洲棒球锦标赛（两年举办一次。
由各国自行征召球员组成代表队参赛，不限职棒球员，但仅限本国籍球员参赛）之外，举办亚洲区域性的职棒比赛。
日本自1936年成立职棒联盟至今，已有70年历史；
南韩与台湾也分别于1982年与1990年成立职棒联盟；
中国大陆至今虽无正式的职棒联盟，但亦自2002年开始举办中国棒球联赛，也初具准职棒球队雏型。
直到2005年3月22日，在日本棒球机构主导下，与韩国棒球委员会（南韩）、中华职业棒球大联盟（台湾）以及中国棒球协会的代表，于东京帝国饭店共同召开记者会，宣布将举行第一届亚洲职棒大赛，并成立执行委员会。
会议中确认比赛的正式名称为「Asia Series」，参赛队伍为各国职棒联盟的年度冠军球队。
2009年首度停办，导致2009、2010的冠军球队无法参加亚洲职棒大赛，在停办两年后，2011年亚洲职棒大赛首度移师台湾举行，2012年亚洲职棒大赛首度移师南韩举行，2013年亚洲职棒大赛再度移师台湾举行，2014年度再度停办。
1949年以前为单一联盟时代，1950年起正式分成中央联盟和太平洋联盟。
注：日本棒球联盟时代，正力松太郎于1949年也曾经担任委员职务。
中华民国金融机构列表  以下列出中华民国（台湾）的各种从事金融服务的机构。
中共中央直属机构  中共中央直属机构是指直接隶属于中国共产党中央委员会的部门。
这些部门有些是中国共产党内部的部门，同时亦与中华人民共和国国务院的部门一个机构两块牌子。
外交代表机构  外交代表机构，通常称为领使馆、使领馆等，是一个国家驻外外交人员居住与工作的地方，可分为大使馆、公使馆、等种类。
外交代表机构通常设在另一国的首都。
在国际法的规范下，外交代表机构应享有治外法权，所以即使外交代表机构所在地实际为驻在国的领土，但驻此之外交人员依照维也纳外交关系公约免受派驻地的法律制裁之保障。
而外交人员亦只须交付等同于本国税率的相关税金予驻在国。
根据1815年维也纳会议上通过的《关于外交人员等级的章程》，外交代表分为三类，即大使、公使和代办，因此外交代表机构也对应为大使馆、公使馆和代办处三级。
另外不属于前三类的为领事馆，主要处理领务与商务事宜。
等级最高的外交代表机构，其称大使。
大使馆的人员通常分为外交人员、行政技术人员、服务人员和仆役。
除外交人员外，其他人员不视为外交官，通常也不享有外交豁免权。
外交人员包括大使、武官、参赞、、一等秘书、二等秘书、三等秘书等正式派驻人员。
英文「embassy」一词普遍指大使与职员的办事处。
就严格法理而言，「embassy」指外交代表团本身，其办公地点则称为「chancery」，但实际上很少人会这样区分。
大使通常居住在大使官邸，大使官邸可设置于大使馆的院区范围，也可设置于大使馆之外的街区，但官邸享有大使馆的相同权利。
各国也可以向国际组织派遣外交代表，如驻欧盟大使、驻联合国大使等。
这些大使在驻在国（比如比利时和美国）享有与其他国家外交人员完全相同的权利。
欧盟也向某些国家派出大使，但联合国没有单独的驻各国大使，而是设立相关的外交代表处。
其它例外，如英联邦国家之间的外交代表机构称「」。
所有成员国驻联合国的使节团均称，其最高代表为「常驻代表」与大使。
教廷（梵蒂冈）派驻别国的外交代表称「教廷大使」（Apostolic Nuncio），其办公机构称「教廷大使馆」或「宗座代表驻地」（Apostolic Nunciature）。
利比亚的使节驻外机构在1980年代和1990年代曾称「人民办事处」，其最高代表称为「秘书」（现已改回一般命名）。
等级次于大使馆的外交代表机构，馆长称公使。
第二次世界大战后，各国之间的外交代表级别普遍由公使提升为大使，公使馆也升格为大使馆。
等级最低的国家间外交代表机构，其主事称代办。
代办处的外交人员仍享有完全的外交权益，并受外交关系公约保障。
领事馆与外交机构相似，但与其并不等同。
领事馆主要处理个人与商务事宜，在维也纳外交关系公约有清晰的界定。
驻外领事通常派驻在一国首都以外的地区（通常是大城市以及国人经常前往、侨民聚居的城市）。
如设在华盛顿，而领事馆则设在洛杉矶、纽约与休斯敦等。
但各国驻荷兰的外交机构却是反例，在首都阿姆斯特丹顶多设有总领事馆，大使馆几乎都设于荷兰政府所在地海牙。
外交代表机构的职责是在国际法许可下保护本国在派驻地的利益，代表本国与派驻地的政府进行谈判，使用合法的手段取得派驻地的情报，在派驻地进行促进两国友好的活动，并且发展两国的经贸、文化与科学合作。
使馆除了行使外交职责外，还可以同时办理领事事务。
英联邦成员国的外交代表机构有著一个附加职责，其会为英联邦的其它成员国的公民提供外交服务，前提是受助公民的国家与欲联系国家没有外交关系；
欧盟成员国的外交代表机构亦有此类附加的职责。
（例如：南非公民如果需要取得与泰国相关的外交服务时，可以到加拿大外交机构寻求协助）  外交机构的相关权利受到维也纳外交关系公约的保障，如外交豁免权。
无正式邦交之两国亦可相互派驻代表使节，作为政经交流的媒介。
然而这些外交机构不是《维也纳外交关系公约》所规范的正式大使或相关使节，但有实质的双方交流意义。
事实存在的这些外交机构很多是只被称为代表机构或代表使节。
如被认为是土耳其傀儡政权的北塞普勒斯土耳其共和国派驻美国首都华盛顿的使节团；
索马里兰在伦敦、罗马、亚的斯亚贝巴与华盛顿的使节团；
纳戈尔诺-加拉巴赫驻华盛顿的使节团均只被称为代表机构。
中华民国为未被国际普遍承认的国家，故除了中华民国设立之驻邦交国大使馆及若干总领事、领事馆外，驻美国、日本、英国、法国、德国、俄罗斯、加拿大、新加坡、澳大利亚及其他非邦交国家的代表机构通常称为「台北经济文化代表处」（或「台北代表处」），虽然正式机构称谓并非大使馆，但经由中华民国外交部之官方授权及与驻在国之平等互惠或互设代表机构，可行使大使馆或等同之外交机构的相关职责，如核发签证、中华民国护照及相关文书正式认证等。
朝鲜与美国目前并没有正式外交关系，但因朝鲜为联合国会员国之一，在纽约设有驻联合国代表团，此代表团同时也是与美国的非正式对话管道，被称为「纽约渠道」。
另外美国方面不承认朝鲜，也未同伊朗正式建交，故以第三国（如瑞士）从中与双方交涉对外事宜，或是在当地设立非正式使馆规格的代表机构；
但朝鲜与伊朗跟中国与俄罗斯之间有稳固的邦交，中俄两国也对伊朗与朝鲜施予政、经、军等方面的支援；
即使美国曾多度扬言要对朝鲜与伊朗诉诸武力，中俄两国能够同样在联合国安全理事会中行使否决权以维护中俄两国与伊朗、朝鲜间的外交利益。
受到2010－2011年阿拉伯世界的反政府示威所影响，利比亚-{zh-cn:卡扎菲;zh-hk:卡达菲;zh-tw:格达费;}-政权受到了空前的挑战，而利比亚当局下令武力镇压，激起不甘被-{zh-cn:卡扎菲;zh-hk:卡达菲;zh-tw:格达费;}-铁腕统治的民众揭竿起义，爆发了2011年利比亚内战。
位于利国东部大城班加西的反-{zh-cn:卡扎菲;zh-hk:卡达菲;zh-tw:格达费;}-武装势力「利比亚全国委员会」在短期间内被法国总统萨科齐首先承认，后来英国、义大利、美国也跟著承认利比亚全国委员会，北约组织与美军有限度支援反抗军作战；
虽然反抗军在欧美联军的支持下，有势如破竹的架势，但因为盟军介入的力道十分有限（不能因而卷入与利比亚的全面性战争），因此利比亚内战的情势陷入胶著。
后来于2011年年中，利比亚驻外使馆与驻外人员纷纷投效反抗军并降下-{zh-cn:卡扎菲;zh-hk:卡达菲;zh-tw:格达费;}-绿色旗帜，改悬反抗军军旗；
而全国过渡委员会在攻克的黎波里后，暂时稳固了统治根基，全国过度委员会主席贾利勒受邀至联合国总部，而利比亚新政府也被联合国正式承认。
在两国因战争或其他原因而宣布终止外交关系时，通常关闭互相派驻的外交代表机构。
派遣国可以委托第三国在其驻在国的外交机构代管其外交利益。
即使两国发生争论，召回驻另一国的大使以示不满仍是较为少见的。
不过召回大使的手段已较断绝外交关系温和，而使节团仍会或多或少地运作，由权力有限的大使衔代办暂为处理。
值得注意是在两个大使交接期间，一个「过渡时期大使衔代办」可能会被任命为看守人，而这并不意味著对派驻国的敌意。
派遣国由于经济或安全原因关闭驻外外交代表机构并不影响与驻在国之间的外交关系。
常驻一国的外交代表同时可兼驻两个国家或多个国家的外交代表。
一些国家由于经济或政治原因，在与某几个国家建立外交关系时，只在其中一国设立外交代表机构，该外交代表兼任驻其邻近国家的使节，例如科威特的驻巴西大使兼任驻智利、厄瓜多尔和乌拉圭大使等。
由驻他国大使兼任的，称为「非常任大使」。
另外，有些国家会指定「巡回大使」来往于数个国家之间，进行相关外交事务。
例如中华民国政府设有无任所大使，聘请资深退休外交官及社会各界贤达出任。
而在一国的国庆及元首就职等国家庆典时，有些国家会派出「特使」以代替该国元首前往参加，特使通常由副元首、总理（首相）、国会议长等高级官员担任。
澳门基督教新教机构列表
台湾日治时期高等教育机构  台湾日治时期教育机构是日本以马关条约从清朝手中得到台湾以后，一直到第二次世界大战（后文以“二战”称呼）结束日本投降为止（也就是台湾日治时期期间），在台湾所设置的高等教育机构；
以下为所有台湾日治时期高等教育机构一览表，并将二战结束后，由中华民国政府接收校舍后的改制名称也一并列出，以方便查核对照。
高能加速器研究机构  高能加速器研究机构（，简称KEK）原为隶属于日本文部省的国家实验室，于2004年改制为法人后，隶属于日本大学共同利用机关法人，为高能物理学与加速器科学的综合研究机构。
KEK最早是在1997年4月1日，由原来的高能物理研究所、东京大学原子核研究所以及东京大学理学院所附属的介子科学研究中心改组而成的，成为一所综合研究所大学（综合研究大学院大学）。
简称为KEK，是沿用原来的高能物理研究所的略称。
同时，原来的高能物理研究所，是日本最早提供全球资讯网服务的公开机构。
身为原高能物理研究所教授、基本粒子原子核研究所所长、历任高能加速器研究机构理事、高能加速器研究机名誉教授（2009年1月为特别荣誉教授）的小林诚，在该机构的贝尔实验数据的支持下，得到2008年的诺贝尔物理学奖。
台湾日治时期师范教育机构  台湾日治时期师范教育机构，记述日本在台湾日治时期于台湾设立的师范教育机构，同时介绍其在战后的发展以便对照。
：设立国语学校台南分校。
二次世界大战后，由于无专用校舍，故以该校为「军国教育与皇民化教育的温床」为由废止。
马来民族统一机构  马来民族统一机构（；
），又译巫来由人统一组织，简称巫统（PEKEMBAR；
UMNO），成立于1946年，是马来西亚的政党。
同时亦是政党联盟「国民阵线」（国阵）的创始者及最大党派。
自马来亚独立后至2018年马来西亚大选为止，一直是该国的执政联盟首领，主宰着马来西亚政治。
自1957年脱离英国以来，由于巫统在国阵或国阵的前身联盟，均长期占有多数议席，并且多数党的党魁即是首相。
因此前六任马来西亚首相都是巫统党员。
巫统宣称，“马来民族主义”是其成立的基础与愿景；
坚持为民族，宗教和国家的尊严而战斗；
同时也致力于捍卫马来文化作为民族文化，捍卫并发展马来西亚的伊斯兰教。
1945年，第二次世界大战日本投降后，英国政府再次回到马来亚（现在的马来西亚半岛）继续统治其殖民地。
之后，英国政府为整合英属马来亚而在1946年4月1日宣布成立马来亚联邦。
由于马来亚联邦计划的提出，使一向视英国人为「保护者」的马来人感到遭受背弃，视之为对马来亚的并吞。
尤其是计划里宽松的移民政策、欲开放公民权给当时的人口庞大的外来移民（如华人和印度人）的建议，使其对马来亚原居民的地位备感焦虑。
在这种情况下，由柔佛的「半岛马来人运动」（Peninsular Malay Movement）与雪兰莪的「马来人协会」（Persatuan Melayu Selangor）主导的「泛马马来民族大会」，1946年3月1日在吉隆坡举行。
5月10日位于新山的第三次会议上正式成立了「马来民族统一机构」（United Malays National Organization, UMNO），又译「巫来由人统一组织」，简称「巫统」（PEKEMBAR；
UMNO），积极反对马来亚联邦计划。
当时创办人之一拿督翁惹化被推选为首任主席。
起初巫统并未争取政治权力，除了扮演支持英殖民政府的角色以外别无选择。
英殖民政府跟巫统领袖合作，帮助打击共产党人制造的暴乱。
1949年，马来亚联邦被半自治的马来亚联合邦取代后，巫统开始转至注重政治及施政。
马来人开始寻求出生权，因为马来亚政府没有公开宣布马来人的出生权，而造成了混乱的局面。
不过重要的是巫统的斗争并非族群为根基，当她一掌权后也会为其他种族斗争。
1951年翁嘉化提议开放巫统党籍，让非马来人参加，遭党内拒绝，于是离开了巫统，由东姑阿都拉曼接任。
翁嘉化离开巫统后，创设马来亚独立党（Independence of Malaya Party, IMP）。
同年，巫统在乔治市市议会选举赢得了九席中的六席。
接下来，巫统吉隆坡分部跟马华公会雪兰莪分部组成了临时特别竞选联盟，以避免在同个席位竞争地参与吉隆坡市议会选举。
巫统和马华在十二席中取下九席，给予独立党一大打击。
随着在其他地方议会选举取得了胜利，这临时竞选联盟在1954年正式化为“联盟。
”  1954年开始的州级选举，“联盟”在全联合邦268州席中夺下了226席。
同年联邦立法议会成立，设立100席，其中52席由选举选出议员，其余48席由英国最高专员署委任。
“ 联盟”要求60席由选举选出，东姑甚至远赴伦敦谈判但无果。
1955年联邦议会开始进行选举，这时“联盟”迎来新成员——马来亚印度人国民大会党(MIC)的加入，并发布了选举宣言。
宣言设立了一些目标：1959年之前独立，并为所有儿童提供至少小学的义务教育，拥护马来统治者作为君主立宪制的象征性元首，结束共产党引发的紧急状态及公共领域招聘更多马来亚人，减少外国人以改革公务员体制。
选举成绩一出，“联盟”在52席中取下51席，剩下的一席由泛马来亚伊斯兰党获得。
东姑成为马来亚第一任首席部长。
在这期间，马来亚的紧急状态进行中。
有马来亚共产党支持的马来亚人民解放军制造恐怖破坏行为如摧毁农场，切断交通及通讯网络，攻击警察局等，目的是要终结马来亚的殖民。
英殖民政府在1948年宣布马共及其他一些左翼党派为非法组织。
1955年，“联盟”政府和英国最高专员署宣布任何参与马共叛乱的人如果投降就可赦免罪行。
“联盟”政府的代表也履行选举承诺，与马共领袖们见面谈判尝试和平解决骚乱，是为华玲会谈。
马共总书记陈平要求宣布马共为合法政党及准许参与大选，作为放弃武装斗争的条件，但东姑拒绝导致陷入僵局。
1956年，东姑率领以“联盟”政治人物和马来统治者代表的谈判团飞抵伦敦，向英国争取及商讨独立事宜。
独立日确定为1957年8月31日，并且要设立独立委员会起草国家宪法。
“联盟”政府也被要求避免没收英国及外国在马来亚的资产，也会签订防卫条约。
起草宪法由威廉·莱德成立及领导的莱德委员会负责。
虽然载入了联邦制和君主立宪制的概念，草拟的宪法还有规定保护马来人的特别权利，如高等教育和公务员入学配额（固打制），以及伊斯兰教成为联邦的官方宗教。
宪法也把马来语列为国家官方语言，及有权保护母语教育如华语和淡米尔语。
尽管东姑和马来统治者要求莱德委员会保证“在独立的马来亚全国民拥有平等的权利，特权和机会，不得以种族和信仰为由歧视”，但巫统人支持的马来特权，被列为是必要积极推行的直至最后淘汰。
这些措施被列入宪法第3，152和153条文。
如预计般，东姑于1957年8月31日在默迪卡体育场宣布独立，标志着迈入马来亚和马来西亚政治的新时代。
马来亚独立后的第一个选举落在1959年，由巫统领导的“联盟”赢下51.8%的选票，104席中攻下74席，在国会中取得足够的绝对优势，这不仅能再次组织政府而且可以随意修宪。
不过这次选举“联盟”因内部纷争而受到挫折，马华总会长林苍佑要求该党允许参选104席中的40席。
而东姑拒绝后，许多林苍佑的支持者辞职以独立人士的身份参选，让“联盟”折损一些议席。
1961年，东姑发起了成立“马来西亚”的构想，即把前英国殖民地的新加坡，沙巴，砂拉越和汶莱并入马来亚的想法。
此构想的推测是可以允许中央政府控制及打击共产党的活动，特别是新加坡。
这也担忧如果新加坡获得独立，将会变成大中华主义者的基地来威胁马来亚主权地位。
为了平衡新国家的种族结构，其他马来人及原住民人口为主的州将会加入以平衡新加坡华人人口的多数优势。
经过多番谈判，新修改的宪法已敲定并做出了一些小修改：例如马来人特权对所有“土著”——即包括马来人及其他马来西亚原著民开放。
然而，新的州属将会给予马来亚原九个州属没有的一些自治权。
经过1963年7月的谈判，马来西亚将会在8月31日成立，包括新加坡，沙巴和砂拉越。
汶莱因汶莱人民党的武装叛乱而不加入，以避免新国家成立后有不稳定的情况。
菲律宾和印尼强烈反对这次的发展，印尼指马来西亚代表着新殖民主义的出现，及菲律宾称沙巴为其领土。
联合国向该地区派出委员会调查及批准合并，导致成立日被迫推迟。
尽管印尼总统苏卡诺进一步抗议，马来西亚最终在1963年9月16日成立。
印尼之后宣布与马来西亚“对抗”，派遣指挥官在东马（沙巴和砂拉越）进行游击战。
此对抗直到苏哈多发动军事政变推翻了苏卡诺而结束。
而菲律宾之后与马来西亚建立外交关系，同时承认马来西亚主权。
随着马来西亚国名的变更，巫统的政治联盟伙伴也即时更名至马来西亚华人公会和马来西亚印度人国民大会。
东马的一些政党特别是砂拉越也加入了“联盟”以参与选举。
1963年新加坡州选举，“联盟”决定以新加坡联盟党的名义挑战李光耀领导执政的人民行动党。
巫统党人为了新加坡联盟党在新加坡活跃参与州选，指控新加坡马来人在华人主宰的人民行动党政府之中，被当成二等公民。
但是最后巫统支持的马来候选人全都输给了人民行动党候选人。
巫统总秘书赛嘉法阿尔巴去到新加坡向马来人传达信息，在一场集会里，他攻击人民行动党的马来籍政治人物是叛徒，而且不符伊斯兰教义，导致人民行动党和巫统关系紧张。
人民行动党人看到“联盟”违反了早期的协议，即星马双方不得参选对方的选举，决定参选半岛的1964年大选。
尽管人民行动党竞选了9个国会议席及在集会吸引了大量群众，但只赢得一个席位。
政治纷争引致了族群关系的紧张，最后爆发了1964年新加坡种族骚乱。
“联盟”领袖对李光耀的行为感到震惊，认为身为一个州的首席部长的他，行为举止不应该如此不体面。
他们认为李光耀把自己当成是个主权国家的宰相，而非一个州的方伯。
来自马华的财政部长陈修信则称李光耀是“马来西亚及马来亚历史上最大的破坏力量”。
李光耀似乎决心要在政治方面继续发展，继续在全国竞选，成立马来西亚团结大会——一个口号为“马来西亚人的马来西亚”政党联盟，复制了翁嘉化早期的努力。
1965年8月7日，首相东姑为了避免进一步的冲突别无他法，建议马来西亚国会对新加坡驱逐出马来西亚进行了投票。
尽管人民行动党领袖们，包括李光耀尝试挽留新加坡在联邦之中，国会最终在8月9日以126票比0票，一致支持将新加坡逐出联邦。
东姑在国会演说时表示：“在我领导这下议院的十年之中，我未曾如此痛苦地履行职务。
我在此宣布新加坡正式脱离联邦。
”  当天，流泪的李光耀宣布新加坡是个主权独立的国家，以及自己成为这新国家的总理。
他的演说摘录：“对我来说，这是一个痛苦的时刻。
我的一生，我整个成年的生活中，我都坚信于两地的合并及团结。
” 因此，新加坡成为现代历史上唯一一个因违抗本地意愿，被迫独立的国家。
随着新加坡的脱离及独立，巫统新加坡分部改名为新加坡马来民族机构 ("Pertubuhan Kebangsaan Melayu Singapura")。
新加坡脱离联邦后，“联盟”领袖开始专注执行政策。
其中一项政策是提升马来语作为马来西亚的官方语言地位，降低英语在政府事务的使用。
这得到伊斯兰党的支持，即捍卫土著特权及提升伊斯兰教在公共事务的地位。
另一方面，人民行动党在马来西亚的支部变成了民主行动党，继续强烈反对此政策，并继承了被驱逐的人民行动党“马来西亚人的马来西亚”理念。
1968年，由林苍佑领导新成立的马来西亚民政运动党或称民政党，与民主行动党合作。
1969年大选出了大事，5月10日当西马（半岛）投票结束后，“联盟”赢得不到一半的总选票，尽管在国会104席中取得66席。
马华在此大选中损失惨重，从而使双方关系紧张。
同时“联盟”还在州层次的选举受到更大的打击，失去吉兰丹，霹雳和槟城的执政权。
这次的选举最后触发了族群冲突——五一三事件。
巫统雪兰莪州州务大臣拿督哈仑（Datuk Harun）宣布巫统将于1969年5月13日晚上7点30分，展开庆祝巫统选举胜利游行。
一群马来青年由鹅唛（Gombak）出发，前往拿督哈仑住处集合参加游行，在文良港（Setapak）地区与华、印族人发生冲突。
最高元首经过中央政府的劝告后宣布国家进入紧急状态。
国会暂停运作，由巫统的副首相敦拉萨克领导的国家行动委员会来接管政府，作为大选后续的东马投票也被迫无限期推迟。
尽管内阁首相还是东姑，但职位却是象征性的，其职务却由敦拉萨克执行。
巫统后座议员马哈迪·莫哈末在此选举失去国会议席，并向东姑致函批评他的领导。
马哈迪与马来亚大学讲师拉惹慕达鲁丁·达因主办一场活动，向本地大学学生团体派发他的信函。
最后爆发了大规模示威，并高喊“马来主权”和要求东姑下台。
随着6月爆发的骚乱，内政部长依斯迈·阿都拉曼和敦拉萨克同意以违反党纪为由，开除马哈迪及巫统前执行秘书慕沙希淡的党籍。
尽管如此，东姑受到马来民族主义者的压力下开始了退位计划。
被推迟的选举最后于1970年进行，让“联盟”再次牢牢掌握国会三分之二绝对优势。
8月31日，东姑宣布国家的意识形态——国家原则（Rukunegara），以及退位，计划让首相职位由敦拉萨克继承，还有国会接下来即将复会。
1970年敦拉萨克接任首相后，他开始着手加强巫统在“联盟”里的领导。
东姑领导联盟的时候，一直会咨询“联盟”里对政策的意见。
当“联盟”领袖提出反对时，政策就不会通过。
在敦拉萨克的领导下，巫统就是“联盟”和政府的主干。
他领导国家行动委员会包涵7位马来人，1位华人和1位印度人直至国会复会。
在敦拉萨克的内阁，另外两位跟他有同等权力的人就是依斯迈·阿都拉曼和嘉萨里·沙菲宜。
嘉萨里曾经表示马来西亚不适合西敏寺国会制度。
敦拉萨克也让被开除了的“急先锋”马哈迪和慕沙希淡重新入党。
马哈迪在被巫统开除党籍期间因出版《马来人的困境》一书（而政府把此书列为禁书）而声名大噪，内容阐释马来人是马来西亚最重要的民族，理所当然地可以享受特权及成为为主权国家领袖。
他也有争议的认为，马来人需要采取积极行动以克服遗传的缺陷。
翁查化之子胡先翁成为了巫统党内崛起之星。
随着依斯迈突发心脏疾病与1973年去世，胡先翁继任了副首相。
在内阁重组中受到胡先翁提拔的马哈迪，受委重要部门的教育部长。
敦拉萨克政府在1971年宣布新经济政策，目标是以“经济快速增长”来提升马来人在国家经济方面的地位以达到跟其他族群有合理的份额，并“最终消除贫穷…不分种族”。
新经济政策的目标是让马来人掌控30%的经济领域，政府认为这将会实现“公平的社会” （"Masyarakat Adil"），一个促进政策受到认可的口号。
新经济政策的制度扩大了宪法所制定的教育以及公务员固打，政府也对私人界做出干预。
例如首次公开募股中的30%股份必须由政府选择的土著单位持有；
旧有的公务员招聘机制，即每聘一位非马来人就要聘四位马来人的制度即刻废除，在1969年至1973年间，98%的新公务员是马来人。
五所新大学在新经济政策之下建成，其中两所主要为贫穷马来人和穆斯林公民服务。
敦拉萨克为了强化政府优势而开始拉拢一些在野党加入“联盟”阵营。
民政党，人民进步党，伊斯兰党和东马一些在野党在这时期加入了联盟，并改名为“国民阵线”。
国阵在1974年正式注册成为组织，同年也进行了大选。
国阵内部在选举期间出现了一些矛盾。
1973年，林敬益和一些亲华支持者从马华跳槽至民政党，这导致马华不再是国阵里唯一代表华人权益的政党。
马来西亚大学学生组织开始对巫统领导的政府有所不满，学生运动受到海外方面的无政府主义者影响而发起。
不过，身为教育部长的马哈迪对大学生和学院发出严厉警告禁止参与政治。
还有，农村的农民指控由于政府的政策导致他们挨饿， 促使1974年12月爆发大学生示威。
不过这些指控是错误的，因为没有证据证明农民的家属因饥饿而死。
大部分示威者是马来人，包括马来西亚伊斯兰青年运动创始人（ABIM）——安华·依布拉欣在内安法令（一个允许政府可以无限期未审先扣任何被视为威胁国家安全的人士的法令）下被逮捕扣留。
1975年，国会通过了大学及大专生法令，禁止学生在未经过大学副校长的书面同意下对任何政党或工会表态支持及担任任何职位。
该法令也禁止在大学校园内进行政治集会。
1976年尽管玛拉工艺学院内有抗议大专法令的大集会，马哈迪威胁要撤回学生受到政府资助升学的奖学金。
国阵也在1974年大选后也在砂拉越参选。
由黄金明领导的砂拉越国民党跟民主行动党成为国会里最重要的在野党，两党各掌九席。
砂国民党挑战国阵委任的砂拉越首席部长阿都拉曼耶谷的亲马来人政策，指他们边缘化砂拉越的郊区原住民，特别是依班人。
砂国民党曾经在1965年被逐出“联盟”，原因是主张增加砂拉越的自主权，即提升那些砂拉越加入马来西亚联邦时所签订的协议中所指定的权利，但这是不可能达到的。
当选举结果公布后，阿都拉曼下令以煽动法令逮捕黄金明。
砂国民党随后选出新领袖——廖·莫吉，他保释了黄金明以及1976年让砂国民党再次加入国阵。
在沙巴州，“联盟”及之后的国阵由注重亲马来人和亲伊斯兰政策的沙巴民族统一机构（USNO，简称沙统）掌控州政府。
1973年，伊斯兰教被列为沙巴州的官方宗教，原官方宗教为基督教，在合并协议前已签署认同此条款。
还有原住民语言如卡达山人的语言使用被马来语取代。
沙统的首席部长慕斯塔法哈伦生活奢侈，奉行恩庇政治来批准珍贵木材合约，使用沙巴公帑供飞机运送自己飞至价值一百万澳元，位于昆士兰的住家。
1974年大选，社会正义党参选获得了近40%的选票，但无法赢取任何国会议席及州议席，沙统持续执政沙巴州。
敦拉萨克在1976年1月14日病逝于英国伦敦，由其副手胡先翁接任，1981年由马哈迪接替。
马哈迪任首相之后，慕沙希淡接任副首相兼巫统署理主席。
安华在马哈迪的招揽下加入巫统，震惊了其自由派支持者。
此后安华在巫统内开始施展影响力，党职步步高升。
"参见：1987年巫统党选及1988年马来西亚宪法危机 "  1987年4月24日，巫统召开代表大会及三年一次的党选。
兼任党魁与阁揆的马哈迪自1975年党选以来首次受到挑战，即12年以来其党职生涯皆不战而胜。
马来人的政治特别是巫统政治在马哈迪领导下出现了变化，党主席自41年来第二次受到重大挑战。
有点沉闷的第一次挑战就是胡先翁击败一个名叫苏莱曼·巴勒斯丁的小党派角色。
事实上在1950年代，东姑的主席职位曾经受到C.M.尤索夫的挑战，后者之后成为下议院议长。
但东姑却被认为不是时任的主席，只是挂名的主席。
1987年的竞争是完全不同的事情，马哈迪受到前财政部长东姑拉沙里的挑战。
媒体把支持马哈迪的阵营称为A队，东姑拉沙里为B队。
B队包括了副首相慕沙希淡，也就是要捍卫原职的现任巫统署理主席，还有前巫青团长兼青年组织“青年4B”主席苏海米·卡玛鲁丁。
B队批评马哈迪的政策，指新经济政策无法为贫穷马来人受益，同时批评马哈迪的领导方式，指他没有咨询国阵和巫统领袖擅自决策，还有B队指自己比马哈迪派系不这么伊斯兰主义。
马哈迪表示任何对他的指控是毫无根据的，并指其对手破坏马来人团结及他们只为私欲而行动。
最终，马哈迪以43票（761对718）的微差成功连任，很多B队支持者怀疑这微差的票数似乎有作弊嫌疑。
B队的署理主席候选人慕沙希淡被A队的嘉法巴巴打败，三位副主席中有两位是A队，最高理事会有16位A队及9位B队成员。
主要指控是其中一些投票的代表所属的巫统支部没有合法注册。
还有未证实的指控是投票流程没有摆上台面。
虽然事后姑里支持马哈迪，但“猎巫”行动还没开始。
随后马哈迪在内阁革除所有B队成员，同时也在州政府及地方政府层次进行职位洗牌。
1987年6月25日，12位巫统中央代表对这次党选做出上诉但被驳回了。
其中一位代表胡先马纳撤回上诉，剩下的11位坚持上诉的代表们被称为“巫统11人”。
虽然姑里和慕沙希淡未参与其中，但广泛相信姑里资助这个上诉。
经过超过七个月的一系列非正审聆讯及搜查资料，1988年2月4日法官哈伦哈欣位于吉隆坡高庭对此事做出了宣判。
法庭宣判巫统为非法组织，原因是有一些未注册的支部参与党选，违反1966年社团法令，因此技术上大会本身也是非法。
“宣布巫统非法，这是个艰难的判决。
”法官哈伦哈欣宣读判词时表示。
”但国会通过这法令，巫统当然知道（社团法令）因为他们（在国会里）是大多数。
1966年的法令已近年来被修改了五次，特别是在马哈迪政府时期，每个社团支部却跟社团注册局另外登记…”  东姑和前巫统主席胡先翁创党，名叫“马来西亚巫统”（UMNO Malaysia），以继承旧有的巫统。
马来西亚巫统虽然主要受到巫统B队的支持，但也招揽马哈迪加入领导层。
可是该新党随着社团注册局以缺乏解释为由拒绝注册而瓦解。
马哈迪对复活巫统没有兴趣，他比较想启动机制来组织新的政党，在“马来西亚巫统”注册被拒绝后一星期，注册名为“马来民族统一机构（新）” （Pertubuhan Kebangsaan Melayu Bersatu (Baru) ）或简称“巫统（新）”。
“新”字随后去除，旧巫统的所有资产就被新巫统所继承  ，大部分领袖都是旧巫统A队成员，忽略了B队。
因此东姑拉沙里创立四六精神党，在1990年及1995年大选与巫统对抗。
最后46精神党在1996年解散，东姑拉沙里回归巫统。
1993年党选，安华在署理主席职位击败嘉法巴巴当选，并接任副首相职。
1997年因亚洲金融风暴的影响，马哈迪跟安华开始出现意见分歧，最后马哈迪革除安华的副首相职位，并由巫统破门，以渎职和肛交罪控告安华，最后安华被判罪成入狱。
1999年大选，因前署理主席安华的逮捕及审讯，安华的烈火莫熄运动及替代阵线成立的影响，巫统的支持率滑落至54%，144议席中夺下102席。
在马哈迪领导下马来西亚进入经济繁荣的时代，担任了长达22年的党主席及首相后，于2003年退休，由其指定的接班人阿都拉巴达威继任，敦拉萨克长子纳吉接任署理主席。
2004年的第11届大选，国阵在阿都拉的领导下取得压倒性胜利。
不过2008年的第12届大选，该联盟首次失去三分之二国会议席优势，巫统的大臣在雪兰莪，霹雳和吉打失去职位。
之后阿都拉宣布来届党选不蝉联主席职及首相职位，在2009年4月3日党选后由纳吉继承。
在第13届大选中，尽管国阵总体失去7席，但巫统增加了9席。
第14届大选，国阵惨败，巫统首次失去执政党的地位。
2018年5月12日，纳吉宣布辞去巫统以及国阵主席职位，即时生效，并让前副首相阿末扎希暂代位置。
巫统公开代表在马来西亚的马来人，也开放任何土著（马来西亚原住民，即非马来人或非穆斯林如东马的卡达山人，依班人，达雅人等）入党。
该党宣扬马来人主权，一种马来人身为国土早期的居民应当享受特别地位的概念，如今受到马来西亚宪法153条文所保护。
中央政府驻香港机构  中央政府驻港机构指的是中华人民共和国中央人民政府在香港回归后，根据《香港特别行政区基本法》在香港设立以负责协助香港特别行政区政府的四大机构，包括：中央人民政府驻香港特别行政区联络办公室（中联办）、中华人民共和国外交部驻香港特别行政区特派员公署、中国人民解放军驻香港部队以及新华通讯社香港分社。
1998年4月，立法会通过《法律适应化修改（释义条文）条例草案》，该条法案将条例中的官方（）改为国家（），「国家」一词则包括了中央政府驻香港机构。
因为香港的法律中不适合官方的法律也不适合国家，这样，就免除了中央政府驻香港机构所要遵守至少58项香港法律的义务（截止2002年），其中涉及人权的法例有《性别歧视条例》、《残疾歧视条例》、《家庭岗位歧视条例》、《个人资料（私隐）条例》等。
日本原子能研究开发机构  日本原子能研究开发机构（, , 缩写: JAEA）成立2005年10月1日，由前两个半政府组织的合并。
虽然它继承了PNC和JAERI两个组织的活动，它也继承JAERI的绰号，“Genken”，缩写意为“核研究”。
它是原子能有关的国立科研行政法人。
2007年4月10日，JAEA正式加入(GNEP)。
在联盟的其他成员是法国阿海珐，和BWX。
据预计，从六所村离心机浓缩厂获得的经验将是JAEA的一个重要贡献。
下面是它的活动的不完全名单，按地点来分类。
JAEA拥有位于茨城县东海村的多种设施，这里是日本核研究的第一个中心。
目前，JAEA已扩大到在茨城县以及全日本的几个其他地点。
JAEA在福井县敦贺市另一个总部基地。
它拥有快中子增殖反应堆中心和研发中心。
大洗研发中心（）位于茨城县大洗町，接近于但不是在同一个地点东海村。
它安置(试验的钠冷快中子反应堆)，，新的（HTTR），反应环境监测中心，和儿童博物馆。
这是一个小型的铀提炼和转化工厂，以及位于冈山县上斋原的小型离心浓缩示范厂。
该中心研究应对核燃料循环的前端问题。
国家原子能机构  国家原子能机构（，缩写：），简称原子能机构，是负责核工业事务的国务院部委管理的国家局，由中华人民共和国工业和信息化部管理。
国家原子能机构负责核领域政府间及与国际组织的交流与合作，并牵头负责国家核事故的应急管理工作。
平面四杆机构  平面四杆机构是由四个刚性构件用低副链接组成的，各个运动构件均在相互平行的平面内运动的机构。
如图所示（以下说明内容排除了最左边的图）：其中 Q 连杆为固定的轴又称为连心线，连接的两轴心为 Q1 及Q2。
与固定轴心联结的连杆 p 与 l 可能都为曲柄；
也可能为一个曲柄，一个摇杆。
其中能绕固定轴心作 360°回转的连杆，称为曲柄；
而能绕固定轴心作摇摆运动的连杆，称为摇杆。
用来连接曲柄或摇杆的连杆(排除了最左边的图，为 s 或 l)，而传达相互间的运动，称为连接杆或浮杆。
运动时，连接杆的旋转中心随时会变动，且利用旋转对所组成的四连杆机构，其最长杆件 l 长度之充要条件为：一定要小于其余三连杆件长度之总和，否则无法组成四连杆机构。
例如长度为80、40、20、15cm 的四连杆，无法组成四连杆机构。
所有运动副均为转动副的四杆机构称为铰链四杆机构，它是平面四杆机构的基本形式。
选定其中一个构件作为机架之后，直接与机架链接的构件称为连架杆，不直接与机架连接的构件称为连杆，能够做整周回转的连架杆被称作曲柄，只能在某一角度范围内往复摆动的连架杆称为摇杆。
如果以转动副连接的两个构件可以做整周相对转动，则称之为整转副，反之称之为摆转副。
铰链四杆机构中，按照连架杆是否可以做整周转动，可以将其分为三种基本形式，即曲柄摇杆机构，双曲柄机构和双摇杆机构。
铰链四杆机构可以通过以下方法演化成衍生平面四杆机构。
格拉霍夫定理：  1.Lmax+Lmin＞其余两杆之和,------此铰链四杆机构为双摇杆机构;  在曲柄摇杆机构中，当摇杆位于两个极限位置时，曲柄两个对应位置夹的锐角被称为极位夹角。
用formula_1表示 通常用行程速度变化系数formula_2来衡量急回运动的相对程度。
偏置曲柄滑块机构和摆动导杆机构同样具有急回特性。
对心曲柄滑块机构无急回特性。
国务院议事协调机构  国务院议事协调机构是中华人民共和国国务院的组成机构，负责承担跨部门的重要业务工作的组织协调。
根据《》第六条规定，国务院议事协调机构议定的事项，经国务院同意，由有关的行政机构按照各自的职责负责办理。
在特殊或者紧急的情况下，经国务院同意，国务院议事机构可以规定临时性的行政管理措施。
（也称“国家应对气候变化领导小组”或“国务院节能减排工作领导小组”） （国发〔2007〕18号）          （2008年11月27日成立，取代国务院抗震救灾总指挥部）  （国办发〔2008〕132号）  （国办发〔2009〕67号）  （国办发〔2010〕6号）  （国办发〔2013〕60号）  （2015年2月1日成立）  （国办发〔2015〕29号）  （国办发〔2015〕48号）  《》规定：“国务院议事协调机构和临时机构的印章，直径5厘米，中央刊五角星，五角星外刊机关名称，自左而右环行，由国务院制发。
机构投资者  《机构投资者》（Institutional Investor）是一份在美国出版的著名金融类杂志，1967年在纽约建立。
主要探讨基金、银行或其他企业的投资、融资等问题。
《机构投资者》在纽约、伦敦和香港都有办公大楼。
威灵顿教育机构张沛松纪念中学  张沛松纪念中学（）是一所位于香港新界西贡区将军澳宝琳的政府津贴男女中文中学，由威灵顿教育机构于1997年创办，并以威灵顿中学创办人张沛松命名，以纪念及延续张对教育的理想及抱负。
全校共有24班，学生人数约800人，校长是何惠成，副校长是谭启明、胡-{}-子季，校监是张达全。
威灵顿中学校董会希望继续为香港的教育作出贡献，遂成立一个非牟利机构，名为「威灵顿教育机构」，并向港府申办津贴中学以延续培育幼苗的使命。
1997年获批将军澳一所簇新校舍，于同年7月正式启用。
新校命名为「张沛松纪念中学」，以纪念威灵顿中学创办人，张沛松对教育事业的热忱。
幼苗成长 要温暖阳光 不经锻炼 难成栋梁 要成大器 无惧雨和霜 终身学习 勤奋自强 张沛松中学阳光 温暖万千棵苗秧 仁爱和平是方向 勤勉忠信要发扬 张沛松中学阳光 温暖万千棵苗秧 面对未来暴风雨 无限生机志更强 坚、毅、自、强  仁爱(Humanity)，社色为红色，代表吉祥物为海豚(Delphinium) 和平(Harmony)，社色为紫色，代表吉祥物为白鸽(White Pigeon) 勤勉(Earnestness)，社色为黄色，代表吉祥物为蜜蜂(Bee) 忠信(Integrity)，社色为蓝色，代表吉祥物为鲸鱼(Whale)  学社社歌 仁爱社社歌 同你 同喜同笑同飞，来吧扑进这天地， 每种温馨的感觉，心中天天记起。
同往 仁爱精神似阳光，燃亮每个新希望， 来吧佳绩一起创，青春的心发放。
（于2011-2012年度的中一级开始取消E班，即是2016-2017年度全校每级运行4班。
） 2010-2011年度 最后一届1E班 2011-2012年度 最后一届2E班 2012-2013年度 最后一届3E班 2013-2014年度 最后一届4E班 2014-2015年度 最后一届5E班 2015-2016年度 最后一届6E班  该校为一所中文中学，中一至中六除了英国语文及普通话科外，所有科目均以中文（粤语）授课。
2016年，由于将军澳运动场进行维修问题，故致不能在合适的时间内，租借运动场场地，2016-2017年度初次举办「运动竞技日」，该活动取代当年的「陆运会」，但于习年(2017至2018学年)复辨陆运会。
一个机构两块牌子  一个机构两块牌子，又称一套人马两块牌子，是中华人民共和国的一种机构编制方式。
按照中央机构编制委员会办公室的解释，「所谓一个机构，就是一个法人代表、一个财务帐号、一套领导班子和一个队伍。
所谓两块牌子，是指机构有两个名称，根据工作需要，以不同的名义对外使用相应的名称」。
一个机构两块牌子的形式主要分为“加挂牌子”和“对外保留牌子”两种，相应被撤并的机构分别称为“挂牌机构”和“保留牌子机构”。
当一个机构被撤销并转为挂牌机构（保留牌子机构）时，该机构不再是法律上的独立实体机构，仅是在特定条件下可以单独使用“牌子”所指称的名义。
因此，被撤并机构在民法上的独立机关法人地位、在行政法上的独立行政主体地位彻底丧失，其法律人格被相应的职能部门所吸收。
加挂牌子，指一个机构承担多项职责，因工作需要加挂牌子，有两个或者两个以上名称，在不同场合以相应名称对外开展工作的机构编制方式。
被加挂牌子的机构称为“挂牌机构”。
挂牌机构往往是以其中的一块牌子为主，同时由于承担某项职责，又加挂另一块牌子。
挂牌机构一般不单独核定编制和领导职数，不设置相对独立的工作体系。
加挂牌子一般是由于在改革中给相关机构增加了职能，但原有的机构名称无法较好地体现新增的职能内容，因而产生的一种机构编制形式。
某些政府行政机构在国际交流、国际执法时以国家全权代表机构的身份运作，此类加挂牌子称之为“涉外时称”或“对外时称”。
例如，交通运输部海事局对外称中华人民共和国海事局，是中华人民共和国交通运输部直属机构，为国务院海事主管部门，该局在在涉外行政执法、行政管理时使用中国海事局的名义。
其前身中国港务监督局与交通部港务监督局、中国船舶检验局与交通部船舶检验局，都是类似的一个机构两块牌子。
政府机构担负不同但有密切联系的多个工作任务，在履行各自职责时，可能使用不同的机构名字。
例如，原中华人民共和国国家新闻出版总署与国家版权局是一个机构两块牌子，新闻出版总署在履行版权稽查职能时使用国家版权局名义。
部分政府机构同时以社会团体（行业协会）、企业单位、事业单位的身份参与社会活动或商业活动。
例如，国家体育总局加挂中华全国体育总会牌子；
新疆生产建设兵团加挂中国新建集团公司牌子。
受计划经济体制的影响，部分行业的管理机构与经营企业亦属一个机构两块牌子。
中华人民共和国对烟草行业实行国家专卖体制，国家烟草专卖局与中国烟草总公司曾实行一个机构两块牌子，烟草局既承担烟草行业行政管理职能，又承接卷烟生产销售任务。
而在盐业体制改革前，食盐运销由国家专营，食盐生产企业必须由省盐务局分配生产计划，且省盐务局与盐业公司两块牌子一套人马，盐务局既是盐业的管理者、又是经营者。
中华人民共和国成立之初，中共中央作出规定，包括中共中央在内的各级党委，都要建立一些和政府对应的部门，比如国务院里原有农业部，中共中央也曾设有农村工作部。
1980年8月，邓小平发表《党和国家领导制度的改革》谈话，提倡党政分开。
随后，中共中央陆续撤销了一些与国务院对应的机构。
改革开放后，出于对外交往的需要，党政机关有时对外以政府名义交流，这样同样一个机构，在不同的时候就挂上不同的牌子，成为“一个机构两块牌子”。
例如，中共中央宣传部加挂国务院新闻办公室牌子；
中共中央台湾工作办公室与国务院台湾事务办公室一个机构两块牌子；
中央档案馆与国家档案局一个机构两块牌子；
中央保密委员会办公室与国家保密局一个机构两块牌子。
天津市在建设和开发新区域的过程中，为借助成熟的区域开发经验以及相对雄厚的资金实力，而由成熟地区的机构管理待开发新区域，形成了“一个机构两块牌子”。
天津经济技术开发区管理委员会加挂天津南港工业区管理委员会牌子，以促进后者复制吸收前者发展经验。
对外保留牌子，指根据行政体制改革的需要对一个机构进行调整或将相应机构合并到另一个机构后，调整、合并后的机构可以继续延用原机构名称或隶属原机构的其他机构名称，对外继续开展工作。
对外保留牌子一般是由于机构撤并后，被撤并机构的名称具有较强的不可替代性，从而折衷采取的编制设计方案。
某些被撤并机构的专业性、行业特殊性、重要性相对较强，或原机构规模相对较大，因而一定历史时期内保留其牌子，以保证相关行业的发展和改革前后工作的衔接、队伍的稳定。
保留牌子的机构可以继续延用原机构名称或隶属原机构的其他机构名称，对外继续开展工作。
如中华人民共和国核工业部撤销后，改为在承接核工业管理职能的中华人民共和国工业和信息化部加挂国家原子能机构牌子。
某些机构的设置系由法律、法规和其它规范性文件所规定，故在机构调整后保留其牌子。
行业立法时惯常采用“国务院某某行业主管部门”或类似的表达技术，因此相关部委开展特定行业管理工作时，采用“对外保留”的“牌子”名义。
例如，《中华人民共和国国家通用语言文字法》规定“国家通用语言文字工作由国务院语言文字工作部门负责规划指导、管理监督”，承接语言文字管理职能的中华人民共和国教育部则对外保留国家语言文字工作委员会牌子。
一些对外保留牌子机构的设置，是为了便于国际交流，方便与国际组织对接，而需要以特殊身份独立对外开展工作。
例如，国家市场监督管理总局对外保留中国国家标准化管理委员会和中国国家认证认可监督管理委员会的牌子。
此外，部分机构在一个机构两个牌子的同时，对保留牌子机构兼设单独领导班子，并由所属机构领导兼任。
例如，国家语言文字工作委员会主任由教育部副部长兼任。
国家核安全局局长由生态环境部副部长兼任。
另有部分保留牌子机构仍保留实体内设机构，如国家航天局仍保留大量的内设机构、直属事业单位、主管社会团体等，具有一定实体地位。
圣约翰救护机构  圣约翰救护机构（），是一个起源于英国的法定国际性慈善救援组织，设有  圣约翰救护机构起源自1099年的耶路撒冷，其后于英国多个殖民地设立分部。
圣约翰救护机构的前身是中世纪中三大骑士团之一医院骑士团（现称马尔他骑士团）。
后来因欧洲宗教改革（）的关系，圣约翰组织从马尔他骑士团总部独立出来。
圣约翰救护机构的上级组织为最受尊崇的耶路撒冷圣约翰（），隶属于。
香港圣约翰救护机构  香港圣约翰救护机构（），是圣约翰救护机构设于香港的支部，始于1884年，依据香港法例第1164章运作，致力于不分种族、阶级、宗教、政治立场，竭诚为人类服务。
机构设有：香港圣约翰救伤会（）提供各类型的急救及家居护理训练；
及香港圣约翰救伤队（）负责提供急救及其他有关服务。
另外，香港圣约翰救伤队为香港现时唯一提供24小时免费救护车服务的非政府机构。
市民可致电1878000召唤有关救护服务。
香港圣约翰救护机构会长由当年捐款最高之人士担任，会长为名义形式而没有任何实际权力，现任会长为香港特别行政区行政长官林郑月娥女士。
现任理事会主席为钟展鸿医生。
香港圣约翰救护机构的工作包括：   香港圣约翰救护机构致力促进和鼓励救护服务和所有人道及慈善工作，以拯救处于危难、受苦、患病及身处险境的人、并推展法团的座右铭：「为人类服务」。
1884年，圣约翰救伤机构开始在香港工作，创立香港圣约翰救伤会。
1900年，香港圣约翰救伤会举行成立典礼。
由于当时救伤会与救伤队的工作并没有明确的区分，救伤会实际上已执行救伤队的职务。
1911年，第一次正式纪录圣约翰救伤人员向公众教授急救课程。
1915年，香港望族何东家族成员何甘棠倡议成立香港圣约翰救伤队，在得到英国圣约翰总部批准后，独自提供资金筹组首支救伤队，是为「香港青年会救伤支队」。
1916年，香港圣约翰救伤队以英国一个分区（Area）架构规模正式成立，并由罗富士（Edwin RALPHS）出任第一任助理总监。
当时共有男队员100名，女队员12名，其中有八位英籍长官。
1919年，第一辆救护车由香港汽车会捐赠，并停泊于警署，免费服务公众，但向私人征收三元。
1923年，圣约翰人员成立防疫中心以应付天花疫潮。
1930年，英皇书院首任校长摩利士（Alfred MORRIS）接任为第二任总监。
圣约翰人数增至男队员600人，女队员150人，救伤队为沙滩及足球赛事提供急救服务。
远在新界，更提供医疗所及留产所服务。
新界医疗人道所（NT Medical Benevolent Branch）由九间诊所组成。
1935年1月25日，香港法例第313章「圣约翰救伤条例」（St. John Ambulance Ordinance）正式确立香港圣约翰救伤机构为法定团体。
周文治捐建大坑总部，胡文虎及胡文豹兄弟捐建长洲圣约翰医院。
中日战争期间，70名队员被派往上海与红十字会合作。
1936年，圣约翰救伤队开设四间医院（包括长洲、锦田、沙头角、荃湾），病床由7至12张不等，并共设九间诊所。
同年胡文虎捐赠两辆救护车，并财政上支持大坑总部救护车站的设立。
1937年，见习队参加第一次的皇家检阅（Royal Review）。
1939年，雷文（Edward Maurice RAYMOND）接任为第三任总监。
1941年，太平洋战争爆发，日军进攻香港，开始三年零八个月的占领。
香港圣约翰救护机构在抗战期间，为驻港英军提供服务。
在1941年12月19日开始的黄泥涌峡激战中，日军违反1864年日内瓦公约规定，包围及攻击救伤队，向悬挂红十字徽记的救护站炮轰，并向挂有红十字徽记的圣约翰救伤队队员开枪，更甚者有圣约翰队员从防空洞走出投降后被杀，只有两日的黄泥涌战役已有许多队员殉难。
至25日晚上9时45分，香港正式沦陷。
在短短十数日中，有超过一百名圣约翰救伤队成员殉职，由于死伤众多，沦陷后救伤队即时被迫解散。
黄泥涌峡圣约翰纪念碑因此而立。
每年十一月第二个星期日，香港圣约翰救伤队均会举行悼念仪式，吊念当年英勇牺牲的救伤队队员。
1945年，香港重光后，雷文总监立即重组救伤队。
但战后圣约翰损失了所有财产及设备，由于财政关系，会方同意将所有医院及诊所交给政府管理，并只专注于急救及救护车服务。
1947年，雷文总监在任时去世，夏高理（A.D. el ARCULLI）接任为第四任总监。
救伤队重组并升格为英国圣约翰救伤队（海外部）的一个区域（District）。
胡文虎财政上支持重建大坑总部及捐赠一辆救护车予香港分区，同时负责该救护车之所有开支费用。
九龙总商会则捐赠一辆救护车予九龙分区。
夏高理在任期间，成立了「巡回医疗服务」（Penetration Squad），透过水警协助在每星期日向乡郊及离岛的渔村居民提供免费医疗、牙科及防疫注射服务，其服务范围及模式是全世界圣约翰救伤组织独有的。
1948年，香港圣约翰救伤队见习队成立，取名为「亚伯拉罕见习支队」及「施利文见习支队」，后因资源问题解散。
1949年10月24日，香港圣约翰议会（Council of the Order of St. John in Hong Kong）成立，由当时的警务处处长麦景陶（Duncan William Macintosh）出任主席。
1949年，中共建国，大量难民涌往香港，圣约翰救伤队队员被委派担任救护工作。
1953年，石硖尾木屋大火，圣约翰救伤队队员协助救灾。
1951年，麦景陶接任为第五任总监，救伤队内部改组为港岛分区（Hong Kong Island Area）及九龙分区（Mainland Area），由香港区总部（Hong Kong District Headquarters）管理。
当时共有队员1,418名。
香港圣约翰救伤队见习队重组。
蒙巴顿伯爵夫人护士见习支队在2月1日注册成立，成为重组后第一支护士见习支队。
1951年6月29日，香港法例第1047章「圣约翰荣誉团条例」（Order of St. John Ordinance）正式确定香港圣约翰议会的成立及指定其法定权力。
1953年，麦景陶总监退休，冯秉芬接任为第六任总监。
冯秉芬总监在任期间，于窝打老道的九龙分区总部建成。
1957年，座落麦当劳道二号的香港总部由当时港督葛量洪爵士于5月10日主持奠基仪式。
大坑道总部改为香港分区总部。
1958年，蒋法贤医生接任为第七任总监。
蒋法贤总监在任期间，翻译了首本中文版急救学手册《伤者救急学》。
1960年8月，牙科组正式成立。
圣约翰基于财政理由关闭两个救护车站。
后来在获得星岛报业胡仙女士的资助下，继续维持一个救护车站及免费救护车服务。
星岛报业并且赞助北角救伤队。
1963年，卢乐夫（N.G. ROLPH）接任为第八任总监。
卢乐夫总监在任期间，元朗及上水乡绅捐赠了两辆救护车，在新界区提供救护车服务，后来因经费短绌而停止。
1966年，何东爵士长孙何鸿章接任为第九任总监。
1967年，圣若瑟救伤见习支队在11月1日注册成立，成为重组后首支救伤见习支队。
1968年，布达劳上校（Colonel Henrique Alberto de Barros BOTELHO）接任为第十任总监。
1971年，何福堂混合见习支队在6月11日注册成立，成为首支男女混合见习支队。
1979年，赵公辅接任为第十一任总监。
赵公辅总监在任20年期间，积极拓展在新界的服务，并在港九新界不同区域建立了六个支队总部、策划重建麦当劳道二号香港圣约翰救护机构总部、改组救伤队架构、推行卖旗筹款活动等等。
1986年，见习队共有长官及队员1,039名，分别来自12支救伤见习支队、15五支护士见习支队及4支混合见习支队。
1991年，圣约翰救伤会主席李福权率领一行15人往北京访问，会见了港澳办副主任陈滋英，并谓1997年主权移交后香港圣约翰机构将会自英国圣约翰救护机构独立，由原来向英女皇效忠改为向特区首长效忠及为香港市民服务。
此外在1997年主权移交后，特区政府会继续津贴圣约翰六成经费，所有运作如常进行。
1992年，旧有的总部已不能迎合日益殷切的需求，圣约翰机构认为需要更多及更佳的设施，为公众提供更高水准的服务。
同时圣约翰机构明白财政独立的重要性，期望减少对政府及公益金拨款之依赖，麦当劳道总部拆卸重建，临时总部7月起设于柴湾。
1993年，香港圣约翰救伤队见习队成为香港青年奖励计划（原称爱丁堡公爵奖励计划）执行小组（User Unit）。
上水救护车站正式启用，同年7月6日，见习队上水办事处亦正式启用。
1994年，乐善堂混合见习支队在11月6日注册成立，成为第一支公开见习支队。
1996年，香港圣约翰救伤队重组。
位于麦当劳道的新香港总部正式落成使用。
《香港圣约翰救伤队队例》（General Regulations of the Hong Kong St. John Ambulance Brigade）经理事会确认后正式生效，其后在1998年整理后付印。
1997年，香港主权移交。
1997年6月27日，香港法例第1164章「香港圣约翰救护机构法团条例」生效。
香港圣约翰理事会、救伤会及救伤队完全合并，成为一个独立法团存在于香港。
7月1日，香港圣约翰救护机构正式脱离英国圣约翰救护机构，成为独立的圣约翰组织，同年8月正式改用本地自行编写的队例，放弃了沿用多年的英国圣约翰救伤队海外支部队例。
1999年，胡文棨接任为第十二任总监并委任陈焯生为副总监。
翌年5月8日胡文棨离任，理事会委任副总监陈焯生出任署理总监。
同年6月24日，理事会委任陈焯生为第十三任救伤队总监。
鉴于众多位于新界区的中学申请成立救伤队见习支队，九龙及新界总区见习队分区于7月1日正式重组，由六个联队增加至九个联队。
香港圣约翰救伤会自行编撰的中文版《急救课程手册》正式面世。
2001年，医疗总区改组为训练总区，并负起救伤队的比赛、考试、训练、招募及延续训练等任务。
总部总区、港岛总区和九龙及新界总区亦因此而须重组。
5月初，香港圣约翰救护机构网页正式面世。
2002年，港岛总区见习队分区于1月21日正式重组，由二个联队增加至三个联队。
2007年5月1日，港岛总区和九龙及新界总区的两个见习队分区合并成为一个新的总区，正名为「香港圣约翰救伤队少青团」（St. John Ambulance Brigade Cadet Command），并委任范强医生为首任助理总监。
11月14日，训练总区和总部总区合并并保留「总部总区」之名字。
2008年，陈焯生总监于11月12日逝世，理事会委任副总监马正兴医生署任总监。
2010年1月19日，理事会正式委任马正兴医生为救伤队第十四任总监。
8月1日，牙科分区独立成为牙科总区。
10月1日，甄荣达医生成为首任总医官，职级为助理总监。
2011年6月1日，总监办公室重组，廖志强先生成为首任总监办公室助理总监。
10月，港岛总区与九龙及新界总区行政分区辖下的救护车、运输及通讯组合并后拨归总部总区成为分区。
2012年7月1日，九龙及新界总区分拆为九龙总区和新界总区，辖下的分区按地域划分，同时支队亦重整为男女混合支队。
2013年1月1日，少青团重组，新界区的支队原则上按所在地域分出成为D分区。
2月1日，总部总区救护车、运输及通讯分区改为由高级助理总监（行动）直接指挥。
6月22日，圣约翰六支小学队正式成立，命名为「小约翰团」（St. John Pandas）。
2014年1月1日，少青团再度重组，英文名字更改为St. John Youth Command。
A、B、C、D四个分区分拆成为两个少青团总区：港岛及九龙总区和新界总区，在两位助理总监带领下，由高级助理总监 （少青事务）范强医生直接指挥。
圣约翰理事会是香港圣约翰救护机构的最高管辖组织，负责制定政策、筹集经费、资源分配、统筹及支援救伤会和救伤队的一切活动。
救伤会总监评议会负责制定救伤会的各项政策，确保训练课程能顺利进行。
救伤会是机构的教学分支，现有超过400名义务讲师，当中包括医生及护士，提供各类型的急救及家居护理训练。
圣约翰救伤会负责教导市民从理论及实践两方面学习急救、家居护理及其他有关学科，并负责编制、刊印及分发课本及其他教材，以便教学。
此外，救伤会亦为学员举行考试，合格的学员可获颁发有关学科的证书。
大部份课程及考试均会在麦当劳道二号总部大楼举行。
救伤会亦会因应需要派讲师前往商业机构、志愿团体及学校讲授急救。
成人急救证书课程亦安排在九龙及新界的圣约翰救伤会训练中心内举行。
圣约翰救伤队少青团的目标是训练12至18的青少年学习基本的急救技能及家居护理常识。
少青团特别著重于培养队员个人崇高的品格、合群的精神，借此发展队员健全的身心，并鼓励队员善用课余时间，培养他们学习社交及实用的技能，如道路及家居安全、社区关怀等，随时准备服务社会。
此外，少青团更能为成人救伤队培植接班人员。
目前所有少青团支队皆附设于港九及新界各中学内。
少青团的活动多样。
队员除可参加领袖训练课程外，还可参加不同的技能课程，如防火、独木舟、露营、拯溺、攀山、地图阅读及烹饪课程等。
少青团队员亦会因应外间机构的要求，协助慈善团体卖旗筹款及举办各项社区活动。
队员透过定期参与公益性服务，如老人提供健康检查服务、医院探访、残疾人士服务计划及儿童联欢会等，培养队员服务社会的精神。
此外，少青团队员更可跟随成人救伤队队员于假日在海滩、足球场及在校内运动会当值。
另外，少青团每年均举办大型周年活动，如入队宣誓仪式，结业阅操、周年急救学／家居护理学比赛及周年检阅。
根据于2007年4月3日所发出的第26期行政通告，港岛总区、九龙及新界总区的见习队分区合并成为一个总区，并正名为「少青团」。
香港圣约翰救伤队少青团于2007年5月1日正式成立。
同年4月24日发出的第27期行政通告亦确立了主要长官之岗位。
圣约翰救伤队救护服务调派中心（St. John Ambulance Control Centre，缩写SJACC）于2012年1月1日正式启用，现行三个救护站的召唤热线电话统一为1878000，以増加调派灵活度。
三家圣约翰救护站分别位于：  救伤队的男女队员来自社会各行各业，全部均为志愿人士，义务为公众人士于大型活动或人群聚集的场合如运动会、赛马日、足球比赛、步行筹款等提供急救或其他有关服务。
因此，急救当值服务大多只能限于周末及公众假期进行。
圣约翰救伤队设有牙科诊所，由牙科总区辖下的义务牙医轮流当值，为残疾人士提供免费牙科护理。
此外，牙科总区亦举办户外的牙科保健活动，并为其他慈善团体提供牙科护理。
香港圣约翰是全球圣约翰机构中唯一设有牙科诊所的属会，诊所每周星期一、二、四晚上及星期日上午提供服务。
为方便残疾人士来往诊所，牙科总区备有小巴接载服务对象来往诊所。
在助理总监统领下，港岛总区下设有三个分区，包括：   在助理总监统领下，九龙总区下设有三个分区，包括：  在助理总监统领下，新界总区下设有三个分区，包括：  分区最高负责人为总监督，其下有联队高级监督及监督协助统领所有支队之长官及队员。
港岛、九龙及新界总区均设特遣队（Special Task Force，简称STF）以动员应付大型灾难时的救灾任务。
在助理总监统领下，设有五个分区，包括： 分区最高负责人为总监督，其下有联队高级监督及监督协助统领所有支队之长官及队员。
在助理总监统领下，设有六个分区，包括：  在助理总监统领下，设有两个分区，包括：  在助理总监统领下，设有两个分区，包括：  香港圣约翰救护机构总部  总区总部及训练中心  支队总部及训练中心  圣约翰救伤队救护站  长期服务奖章是颁授予服务十年以上（十年以上的有效年资）的圣约翰救伤队队员。
于每年周年检阅时，由特区首长或其代表官员颁发。
远东机构  远东机构，是新加坡一间地产企业，由新加坡商人黄廷芳创办，属新加坡最大的私人物业发展商。
它是香港信和集团的姊妹公司。
远东机构自1962年创办，至今共发展超过500项物业，集团在新加坡主要商业区乌节路拥有多座物业，为其创办人黄廷芳带来「乌节地王」的称号。
耶和华见证人的合法机构  耶和华见证人的合法机构，是指该宗教团体所使用的法人名称，用于合法的出版和代表其宗教组织之利益。
创立于1881年的宾夕法尼亚守望台圣经书社拥有耶和华见证人使用的主要合法实体并拥有大多数耶和华见证人出版的文献的版权。
它也曾经被称作：  当1909年耶和华见证人总部搬到纽约布鲁克林时建立。
这是一个非营利组织用来出版各种刊物文献，包括用153种语言出版的《守望台》。
它也作为耶和华见证人的法定代理人。
它也被称作：  创立于1914年，英国伦敦的国际圣经研修者协会是耶和华见证人在欧洲的第一个合法机构。
根据2002年1月的《王国传道月报》第7页的说明，中央长老团核准以下机构存在：     除了以上列出的机构之外，在其他国家也有耶和华见证人的产业和机构。
例如“德国Niderselters的守望台社区”，利用德国的分部办事处生产图书，是供应欧洲和北非地区书刊的主要基地（这个分布负责整个欧洲、非洲、西亚地区的印刷需求）还有瑞典的“Jehovas vittnen - Bibelsällskapet Vakttornet”用来促进耶和华见证人在瑞典的活动。
宇宙航空研究开发机构  宇宙航空研究开发机构（；
，缩写：JAXA），简称宇宙机构、宇宙航空机构，为负责日本航空太空开发政策的国家研究及发展机构，是隶属于文部科学省的，同时也是同类型法人机构中规模最大的。
其主要任务包括研究、开发人造卫星与发射载具，其它任务包括探测小行星和未来可能的登月工程等。
宇宙航空研究开发机构于2003年10月1日由3个与日本航太事业有关的政府机构：文部科学省（ISAS）、独立行政法人（NAL）、（NASDA）合并而成。
总部位于东京都调布市，并在鹿儿岛县的种子岛设有太空中心。
2003年10月1日，文部科学省宇宙科学研究所（）、航空宇宙技术研究所（）、宇宙开发事业团（）合并成宇宙航空研究开发机构。
此前，宇宙科学研究所的责任是宇宙与行星的研究。
同时，航空宇宙技术研究所集中在航空研究。
1969年10月1日建立的宇宙开发事业团曾经开发过火箭和卫星，也制作了国际空间站的日本太空实验室。
宇宙开发事业团也训练过宇航员参与美国的太空梭计划。
合并后，宇宙开发事业团总部改为种子岛宇宙中心。
宇航研发机构使用前宇宙开发事业团的H-IIA运载火箭发射工程测试卫星及气象卫星等等。
如发射X射线天文仪器的科学任务则一般用宇宙科学研究所的M-V固体燃料火箭进行。
宇航研发机构正在与IHI、洛克西德·马丁与其它日本企业合作研制世界上第一枚使用用液化天然气的GX火箭。
日本具有无人运货太空船，但还未开发自己的载人太空船。
日裔美籍鬼冢承次是第一位日裔太空人，1985年1月24日，鬼冢首度升空，他乘坐发现号太空梭执行STS-51-C任务，而第一位日本国籍的日本宇航员是秋山豊宽，为东京广播公司赞助的记者。
他在1990年12月由联盟号TM-11登入和平号太空站。
他在和平号太空站停留了7日，苏联称为他们的第一次太空旅行，花费1,400万美元。
日本的第一位职业宇航员是宇宙开发事业团的毛利卫，于1992年由STS-47入太空。
在现在的计划下，宇航研发机构将在2020年左右登月，开始建立月球站，月球站将会于2030年完成。
中华人民共和国外交部机构编制  本表列出了中华人民共和国外交部对外公布的组织系统结构，包括部内机关、司、室、党委和其他相关机构。
另外还列出了与外交部无直接隶属关系的相关单位组织结构。
余力机构  余力机构是已解散的香港乐队，成立于1997年。
三位成员中，陈辉阳仍活跃于作曲界；
于1980－1990年代活跃的因葵则已甚少推出词作。
耶和华见证人的治理机构  耶和华见证人的中央长老团体(或称治理机构)，是负责管理整个宗教团体事务的长老团体。
治理机构是管理耶和华见证人的合法机构的长老团，与法人团体“守望台圣经书社”有所不同。
中央长老团位于美国纽约布鲁克林的“伯特利家庭”社区，其长老全是被拣选的“受膏基督徒”男子。
长老团领导按字母顺序轮值，长老团的人数在不同时期曾有所变化。
1970年以前，长老团的职责曾由守望台社董事会执行。
中央长老团是一个管理和行政机构，对成员和感兴趣人士阐述和发布对《圣经》的教导。
如有必要，通过守望台社出版物以不同语言在全世界出版并阐述其含义。
治理机构长老团还会任命重要的监督职位、联系各地会众或仆人，以获得建议和负责检查确认每份出版物的内容。
中央长老团所代表的“忠信睿智的奴隶阶级”有责任指导和促进传讲“上帝王国的好消息”(马太福音 24:45)的工作。
除了代表由本组织成员或其他已献身仆人构成的一些协会的细节或者责任或者开设的公司或者合法机构，其主要工作还包括保障组织工作的有效运行和耶和华见证人的团结一致地活动。
长老团有特权判断和检察任何认为与传道工作有关事务。
中央长老团通过出版《守望台》、《警醒!》和《王国传道月报》为组织安排概要，为全世界的会众提供指导。
另外，册子《Dwelling Together In Unity》和《Missionary Counsel Booklet》分别为伯特利家庭提供基本指导和全球的传道服务的基本安排。
1971年之前，中央长老团由宾夕法尼亚守望台圣经书社董事会组成，共7位成员，所有议程由守望台社社长提出。
1971年内森·霍默·诺尔将长老团扩大，包含了社团的其他成员，总人数增加到11人。
从1971年开始，社长职位每年轮换。
1976年1月1日起，守望台社和耶和华见证人全球会众的所有活动都由中央长老团管理。
通过6个委员会管理和监督全球的不同需求和事务。
在此之前，所有的管理职责都是由当职社长负责指定。
最初长老团只有7位成员，在1970年代晚期达到过18位（最高记录）。
直到2000年，长老团成员一直保留守望台社社长一职。
从那开始，代表耶和华见证人下属各公司的法人代表不再在长老团担任职务。
因此，现任守望台社董事长堂·A.·亚当斯并不是长老团成员。
2007年，中央长老团共有10位成员。
治理机构的主要工作分由下属的6个委员会处理，个别委员会负责监督一个管理部门，执行委员会或中央长老团的决议。
委员会会与世界各地的分部办事处委员会分部办事处保持联络。
人力委员会分派志愿者到总部或者分部办事处服务，其主要工作是安排在伯特利家庭的日常生活，亦负责从全世界挑选和邀请新的伯特利家庭和农场成员，回答关于如何留在伯特利服务的相关问题。
一般的问题都是由各地分部办事处来处理，棘手难题则交由总部的委员会处理。
出版委员会主要处理耶和华见证人的出版物和其他与出版相关的法律事务，例如印刷设备的产权等。
这个委员会管理书籍杂志的印刷出版和运输工作，还负责分布在世界其他地方的由耶和华见证人运作或者拥有的公司、工厂和物业、宾夕法尼亚圣经书社和其他耶和华见证人的法人机构的财政运作。
见证人的法人机构可能需要支付、退还货物费用或者其他必要支出。
若某国家的局势发生变化或者合法机构无法有效运作，该委员会就会根据当时的财政状况就会给出适当的安排。
全球各地的印刷厂和分区使用的设备，如普通印刷设备、车辆和打字机等要由该委员会成员检查审批。
对机械和比较昂贵的设备的购买议案要经由此委员会提交长老团讨论。
为所有印刷厂运行和物业的维护工作给出指导由与该委员会保持联络的人员按一定程序给出。
出版委员会也负责根据计算出的生产和运输费用审批各分部对出版物或者视频资料生产数量的请求。
此委员会也负责分部的出版物订货审批。
常务委员会主要负责管理周游监督、先驱、传道员以及其他传道活动相关事务，但并不与每群会众内部由长老组成的常务委员会冲突。
常务委员会负责管理国际总部和各国分部办事处、会众之间的联络，还负责全球的传道工作，包括有效的组织会众常务事务，看顾长老和照顾各地上帝子民的巡回到表和先驱。
全球各分区呈报的年度报告也是经过这个委员会检查和公布。
常务委员会负责出版经由创作委员会最终定稿的《王国传道月报》。
常务委员会还要负责召集基列学校Ministerial Training和监督训练学校的学生，以及毕业后的学生分配工作。
所有与传道员的通讯往来也是这个委员会负责的。
负责安排大型集会、特别集会日、区域大会和国际大会以及各种为传道员、长老、先驱、海外传道员设立的训练班和教学活动等。
委员会的主要工作是负责管理学校、聚会、伯特利家庭等的属灵教育。
这个委员会负责管理用于教学的各种资料，协调与教育相关的各个部门的工作。
它还负责监督视频/音频节目的 录制和生产。
委员会要了解每一次会众聚会有适当的安排和时间分配。
这个委员会与服务和协作委员会紧密合作，尽力为属灵的长老、传道员、伯特利家庭、未受浸传道员等提供必要的指导和安排以，鼓励所有人“时刻留意自己和自己的教导。
”（提摩太前书4:16）。
分部委员会应为区域大会、特别聚会日和分区大会做相应的组织安排。
这个协会负责的主要事务如下:  创作委员会负责撰写和翻译守望台圣经书社出版的所有出版物。
这个委员会负责把属灵的思想内容撰写成文字分发给全球各地的会众成员。
这个委员会负责的出版物包括《守望台》、《警醒!》、所有精装书、专题书籍、小册子、传单、王国传道月报、圣经以及所有出版物的修订版。
回答关于确定经文的含义、教义、道德或会众里的特别问题等。
其次，还有负责批准戏剧的剧本，介绍概要和原稿。
另外还有特殊的部门资料，如旅行手册，公关手册和专用手册。
主要负责紧急事件、自然灾害救济和其他紧急突发事务。
这个协会由上述5个委员的代表或者协调人担任。
他的主要目的是加强各个委员会之间的合作协调，提高工作效率。
长老团成员会轮流负责整个管理机构的主席。
管理机构的社长委员会留心整个管理机构是否平稳有效的运作，并防止不同委员会之间有不必要的重复工作。
航天机构列表  以下为各国参与太空任务的机构组织列表：  以下列表列出因各种原因现时已被撤销、合并或更名的航天机构：
中华民国驻外机构列表  中华民国驻外机构列表及驻外人员列表。
本列表包括中华民国邦交及非邦交国的驻外机构及人员现况。
1949年中华民国由于国共内战失利之关系，中华民国政府从首都南京迁移至台湾台北。
1971年10月25日，联合国大会提案《联合国大会2758号决议》表决使中华人民共和国成为中国席次的合法代表，当时为中国席次代表的中华民国代表为此愤而离席，使得联合国中国席次由北京代表「取代」台北代表。
加上1979年起美国与中华人民共和国建交，不再正式承认中华民国。
此后，中华民国逐渐失去国际上大部分国家的正式承认，而成为未被国际普遍承认国家，目前仍与17个国家有大使级的官方外交关系。
中华民国为与非邦交国家保持政治、经贸交流，因而设立非正式外交代表机构，其机构首长仍由中华民国外交部派驻，机构负责事务为大使馆及领事馆所有业务，包括发放护照、签证及民间援助、贸易、文化和经济交流等业务。
除斐济使用中华民国正式国名称外，大部份的驻外机构名称为「台北经济文化代表处」或办事处。
相对的大部份国家在中华民国政府所在地台北市保持设立代表处；
目前有互设非正式外交代表机构的国家和机构共有56国，总计有74国（含欧盟）设有大使馆或代表处。
「代表处」的地位类似于大使馆，「办事处」则类似于领事馆。
为配合组织改造，依立法院于2012年1月20日通过、经总统公布的《》，规范外交部和其他中央部会驻外机构组织编制，并自9月1日开始将驻外人员之行政职称统一以正式官衔订定，驻外机构（大使馆与代表处）之馆长均称大使，解决原先大使馆、总领事馆、代表处、办事处人员职称复杂、容易混淆的问题。
由于香港、澳门两地为中华人民共和国的特别行政区之特殊情况，法理上仍属于中华民国领土，故依《香港澳门关系条例》，驻港澳代表处的主管机关为中华民国大陆委员会，而非中华民国外交部。
南非驻外机构列表  目前南非共有九十三个驻外大使馆及高级专员署，大多数集中在非洲地区。
特别的是南非驻瑞士大使馆包含教廷。
中华人民共和国驻外机构列表  中华人民共和国建立了相当庞大的驻外机构，负责与驻在国的经济、贸易、文化、卫生及军事交流事务。
截止2019年1月，中华人民共和国共设立171处大使馆、1处驻巴勒斯坦国办事处、92处总领事馆（不含2处暂时闭馆的驻亚丁、康斯坦察总领馆）、2处领事馆（不含3处暂时闭馆的驻杜阿拉、塔马塔夫、巴兰基亚领事馆）、3处领事办公室（不含驻普里什蒂纳办公室），以及位于非邦交国海地的贸易发展办事处。
此外，中华人民共和国在前邦交国马绍尔群岛和基里巴斯设有大使馆留守组，2处留守组均由驻密克罗尼西亚联邦大使馆管辖。
爱尔兰驻外机构列表  爱尔兰拥有161个外国政府的外交关系。
爱尔兰政府共有74个特派团在世界各地，包括55个大使馆，八个和8个总领事馆和其他办事处。
该国还任命了24个名誉总领事，名誉领事62个。
IDA，爱尔兰的投资和贸易促进机构，也有自己的据点。
下面这个名单是源自爱尔兰外交部网站，该网站于2009年1月的最后更新。
驻胡志明市外交机构列表  下列是驻胡志明市的领事机构：
证书颁发机构  数字证书认证机构（，缩写为CA），也称为电子商务认证中心、电子商务认证授权机构，是负责发放和管理数字证书的权威机构，并作为电子商务交易中受信任的第三方，承担公钥体系中公钥的合法性检验的责任。
CA中心为每个使用公开密钥的用户发放一个数字证书，数字证书的作用是证明证书中列出的用户合法拥有证书中列出的公开密钥。
CA机构的数字签名使得攻击者不能伪造和篡改证书。
它负责产生、分配并管理所有参与网上交易的个体所需的数字证书，因此是安全电子交易的核心环节。
在SET交易中，CA不仅对持卡人、商户发放证书，还要对获款的银行、网关发放证书。
CA是证书的签发机构，它是PKI的核心。
CA是负责签发证书、认证证书、管理已颁发证书的机关。
它要制定政策和具体步骤来验证、识别用户身份，并对用户证书进行签名，以确保证书持有者的身份和公钥的拥有权。
CA 也拥有一个证书（内含公钥）和私钥。
网上的公众用户通过验证 CA 的签字从而信任 CA ，任何人都可以得到 CA 的证书（含公钥），用以验证它所签发的证书。
用户若欲取得证书，应先向 CA 提出申请，CA 判明申请者的身份后，为之分配一个公钥，并将该公钥与其身份信息绑定，为该整体签字，签字后的整体即为证书，发还给申请者。
如果一个用户想鉴别另一个证书的真伪，他就用 CA 的公钥对那个证书上的签字进行验证，一旦验证通过，该证书就被认为是有效的。
为保证用户之间在网上传递信息的安全性、真实性、可靠性、完整性和不可抵赖性，不仅需要对用户的身份真实性进行验证，也需要有一个具有权威性、公正性、唯一性的机构，负责向电子商务的各个主体颁发并管理符合国内、国际安全电子交易协议标准的电子商务安全证，并负责管理所有参与网上交易的个体所需的数字证书，因此是安全电子交易的核心环节。
证书实际是由证书签证机关（CA）签发的对用户的公钥的认证。
证书的内容包括：电子签证机关的信息、公钥用户信息、公钥、权威机构的签字和有效期等等。
目前，证书的格式和验证方法普遍遵循X.509 国际标准。
如打算在电子文档上实现签名的目的，可使用数字签名。
RSA公钥体制可实现对数字信息的数字签名，方法如下：  信息发送者用其私钥对从所传报文中提取出的特征数据（或称数字指纹）进行RSA算法操作，以保证发信人无法抵赖曾发过该信息（即不可抵赖性），同时也确保信息报文在传递过程中未被篡改（即完整性）。
当信息接收者收到报文后，就可以用发送者的公钥对数字签名进行验证。
在数字签名中有重要作用的数字指纹是通过一类特殊的散列函数（HASH函数）生成的。
对这些HASH函数的特殊要求是：  数字证书为实现双方安全通信提供电子认证。
在因特网、公司内部网或外部网中，使用数字证书实现身份识别和电子信息加密。
数字证书中含有密钥对（公钥和私钥）所有者的识别信息，通过验证识别信息的真伪实现对证书持有者身份的认证。
若注册者认定一个人的身份，是通过注册者信任的另外一个人来进行的。
注册者信任的那个人就是身份认证机构（可以是一个自然人）。
把数字身份比喻成一个证件，那么数字证书就是身份认证机构盖在数字身份证上的一个章或印（或者说加在数字身份证上的一个签名），这一行为表示身份认证机构已认定这个人。
身份认证机构是人们注册公钥的机构。
注册之后，身份认证机构就向注册者发一数字证书，也就是说在注册者的数字身份证上加签。
服务有免费，也有收费。
身份认证机构也可以是一个自然人，就如PGP和GPG系统所倡导的。
香港社会福利机构列表  以下是香港各个社会福利机构：
医疗机构的附随义务  医疗机构的附随义务是指医事人员或医疗机构除了负有为病人提供医疗服务之主要义务外，亦负有说明、保密、以及转诊等附随义务。
其中尤以说明义务最为受到热烈讨论。
基本上说明义务应该包括诊断病名、病况、预后及不接受治疗后果、建议治疗方案及其他可能之替代方案及其利弊、治疗风险、常发生之并发症及副作用以及虽不常发生，但可能发生严重后果之风险、治疗之成功率(死亡率)、医院的设备、能力、及医师的专业能力限制或范围（即在一般情形下，如曾说明，病人即有拒绝医疗之可能即有说明之义务）。
除此之外，医师应该说明若有其他更新或成功率更高的医疗技术，为何未使用或者是哪些医院或医师曾经使用过，让病人选择。
说明义务亦是医事人员专业良心之判断与良心之建议，让病人及其家属做最后的决定，并对一定的处理措施表示同意。
在说明义务上，法界比较重视外部能够验证之说明义务的实践，也就是所谓实质说明义务。
而医界则比较重视实际医疗措施之品质。
然而医学知识广泛，各种治疗方法，预后情形非专业人员的家属短时间内所能知悉，如果说明之义务号无限制，将使正常医疗行为无法有效进行。
盖依最高法院94年台上字第2676号判决以「一般情形下，如曾说明，病人即有拒绝医疗的可能」来界定说明义务之范围，以医界眼光看来，似嫌模糊。
至于病患接受手术，常利用已经印好的定型化手术及麻醉同意书，除了手术及麻醉本身风险较高，需要以书面方式证明已经履行说明义务外，也可将之当成一个契约，包含于与医院缔结的契约之下。
手术同意书与麻醉同意书填写之准则以与病患本人解释为原则，在病患明示或不反对的情形下，也可与配偶或亲属说明，对于医疗资讯之告知程度与方式，应尊重病人之意愿，避免对其情绪及心理造成负面影响。
另外实际运作上可以构成不履行说明义务大约有三种：1.情况紧急。
2.病人明示不欲知情。
3.当医师认有告知病人一部或全部资讯将有害病人整体利益时，可以选择不告知。
在紧急情况时，因为具有急迫性，如果花费太多时间解释病情或是让病患及其家属限于犹豫，恐有延误病情之虞。
若病患拒绝听取疾病实情、手术或麻醉可能的风险，医师或医事人员应该向配偶或家属解释病情，或是请病人填写放弃说明的声明。
至于第三点，则基于医事人员的专业，若告知义务可能对病患造成伤害时，可以选择不告知。
例如严重心脏病患者接受手术，或许会因告知病情造成心肌梗塞，此时可以选择不告知。
至于举证责任方面，病患如果基于医师未尽说明义务而提出诉讼请求赔偿，应由医师负举证责任，因为病患之同意，系医师免责之是由，医师向病患妥善说明，属于对医师有利的事实，因此有无善尽说明义务，应由医师举证。
保密义务是指对「医疗隐私权」的执行义务，「医疗隐私权」属基本人权的一种，对病人隐私的保障，可谓对「人」表示尊重的具体表现。
基于人性尊严的考量，应保障病人隐私。
多数病人就医行为是基于个人对身体的自主控制，进而提供自身的医疗资料。
保障病人隐私的另一层意义，是对个人行使自主权的尊重。
现代医学强调以人为中心而非以疾病为中心，即所谓全人治疗、人性化医疗。
医师不但要有精良的医术，也要尊重病人隐私，才能建立良好的医病关系。
至于病人隐私，泛指病人自初诊挂号、就医流程、诊疗程序等与医事人员互动所产生的所有健康相关资讯，包含个人基本资料、病情主诉内容、书面文字、影像资讯等。
有所谓主观之隐私跟客观之隐私，主观之隐私，为本人不欲为人知之事项，客观之隐私，指一般人立于本人之立场推定其不欲人知之事项。
原则上对于病人隐私权的保障应该以主观之标准为主，但在病人未为明示或默示之表示时，应辅以客观之秘密为辅。
保密义务基于对病人隐私权之保障，医师法第二十一条：「法医师除依前条规定外，对于因业务知悉或持有他人之秘密，不得无故泄漏」。
医疗法第72条：「医疗机构及其人员因业务而知悉或持有病人病情或健康资讯，不得无故泄漏。
」刑法对于医师无故泄漏因业务知悉或持有他人秘密者，处一年以下有期徒刑、拘役或五百元以下罚金。
此皆为对病患隐私权的保护规定。
另外医师为保护公众或第三者利益，可否泄漏病人隐私呢？
传染病如肺结核、天花、性病、SARS等发生时，政府应强力介入控管以防止疾病扩散，因而保障隐私的同时尚须兼顾公众利益，所以隐私权是一个受限制的权利。
如何平衡政府的公共卫生利益、第三人利益及个人隐私利益的冲突问题，便是维护病人隐私的最大挑战。
原则上视其利益何者较为重大而定，必须个别认定。
医疗法规定医院、诊所因限于设备及专长，无法确定病人之病因或提供完整治疗时，应建议病人转诊；
但为及之病人应先做适当之急救处置始得转诊。
在法律上医事人员停止医疗行为而将病人转诊时，可视为终止医疗契约之默示意思表示，医疗契约随之消灭。
德国学说上「后契约义务」，违反此等义务，得成立「契约终了后之过失」，应依债务不履行之规定，负损害赔偿责任。
新能源产业技术综合开发机构  新能源产业技术综合开发机构（，简称NEDO（，New Energy and Industrial Technology Development Organization））是日本的一个独立行政法人，由经济产业省所管辖。
主要业务为环境保护政策与科学技术开发。
本部位于神奈川县川崎市。
成立于1980年10月1日，当时成立的目的是应对石油危机。
也是三公社五现业之一。
伺服机构  伺服机构（）系指经由闭回路控制方式达到一个机械-{系}-统位置、速度、或加速度控制的系统。
伺服机构理论（"servomechansim theory"）起源于二次世界大战期间，美军为了发展具有自动控制功能的雷达追踪系统，委托了麻省理工学院发展控制机械系统的闭回路控制技术，以强化火控系统的精准度，此一发展奠定了后来伺服机构理论的基础。
而微处理器及积体电路的不断进化，不仅带动了资讯产业的发展，也间接带动了伺服驱动技术的发展。
一个伺服系统的构成通常包含受控体（plant）、致动器（actuator）、传感器（sensor）、控制器（controller）等几个部分。
受控体系指被控制的物件，例如一个机械手臂，或是一个机械工作平台。
致动器的功能在于主要提供受控体的动力，可能以气压、油压、或是电力驱动的方式呈现，若是采用油压驱动方式，则为油压伺服系统。
目前绝大多数的伺服系统采用电力驱动方式，致动器包含了马达与功率放大器，例如应用于伺服系统的特别设计马达称之为伺服马达（servo motor），其装置内含位置回授装置，如光电编码器（optical encoder）或是解角器（resolver）。
一个传统伺服机构系统的组成，伺服驱动器主要包含功率放大器与伺服控制器。
以伺服马达为例，其伺服控制器通常包含速度控制器与扭矩控制器，马达通常提供类比式的速度回授信号，控制界面采用±10V的类比讯号，经由外回路的类比命令，可直接控制马达的转速或扭矩。
采用这种伺服驱动器，通常必须再加上一个位置控制器（position controller），才能完成位置控制。
目前主要应用于工业界的伺服马达包括直流伺服马达、永磁交流伺服马达、与感应交流伺服马达，其中又以永磁交流伺服马达占绝大多数。
控制器的功能在于提供整个伺服系统的闭路控制，如扭矩控制、速度控制、与位置控制等。
目前一般工业用伺服驱动器（servo drive）通常包含了控制器与功率放大器。
伺服驱动器包含了伺服控制器与功率放大器，伺服马达提供解析度的光电编码器回授信号。
精密伺服系统多应用于多轴运动控制系统，如工业机器人、工具机、电子零件组装系统、PCB自动插件机、PCB钻孔机等等。
工作物件的位置控制可借由平台的移动来达成，平台位置的侦测有两种方式，一种是借由伺服马达本身所安装的光电编码器，由于是以间接的方式回授工作物件的位置，再借由闭回路控制达到位置控制的目的，因此也称之为间接位置控制（indirect position control）。
另一种方式是直接将位置感测元件安装在平台上，如光学尺、雷射位置感测计等等，直接回授工作物件的位置，再借由闭回路控制达到位置控制的目的，称之为直接位置控制（direct position control）。
一个多轴运动控制系统由高阶的运动控制器（motion controller）与低阶的伺服驱动器（servo drive）所组成，运动控制器负责运动控制命令解码、各个位置控制轴彼此间的相对运动、加减速轮廓控制等等，其主要关键在于降低整体系统运动控制的路径误差；
伺服驱动器负责伺服马达的位置控制，主要关键在于降低伺服轴的追随误差。
一个双轴运动控制系统在一般的情况下x-轴与y-轴的动态响应特性会有相当大的差异，在高速轮廓控制时（contouring control），会造成显著的误差，因此必须设计一个运动控制器以整体考量的观点解决此一问题。
随著网路通讯技术的进步，采用即时网路通讯技术的伺服系统也随之发展，利用SERCOS即时通讯网路技术（real-time network communication）所发展的网路控制分散式伺服系统，目前已有多种采用不同通讯协定的分散式运动控制系统，如SERCOS、Real-Time Ethernet、Real-Time CAN bus。
应用高速网路技术于分散式伺服系统有许多优点，诸如更灵活的系统应用、更佳的系统整合控制效果等等。
一个实际的伺服系统通常采用环状多回路控制架构。
此种控制架构，具有先天的解耦控制效果，可以分层负责的完成一个伺服系统中所需要的位置、速度、加速度控制。
伺服系统具有综效技术（synergy technology）的本质。
伺服系统设计必须整合多项关键技术，如自动控制、运动控制、数位控制、马达控制、电力电子、微处理器软硬体设计等等，伺服系统设计工程师必须针对系统的应用需求，整合多项不同的技术，而此一系统整合的特质，会随著微电子技术的进展，更明显的以『即时多工韧体控制技术』的方式呈现。
随著高性能微处理器、数位信号处理器的发展，数位伺服控制技术已成为工业伺服系统的主流。
数字信号处理器（DSP）可视为一个具有强大计算能力的微处理器，举凡微处理器可以应用的场合，如需要更快速的计算能力，则可考虑使用DSP。
但值得注意的是，单晶片微控器（microcontroller）已广泛应用于工业控制领域，其关键主要在于完整的I/O界面，而一般的DSP并不具备这些功能。
但近年来，已发展出特别针对伺服马达控制的单晶片DSP控制器，例如德州仪器的TMS320F24xx、TMS320F2812等等，不仅计算性能强大、具备马达控制所需要的I/O界面，同时价格也相当便宜，因此直接带动了以DSP为核心的DSP数位马达控制技术的发展。
由于伺服系统设计包含多项不同技术的整合，也使得其设计过程显得更为复杂。
因此利用电脑辅助设计与即时线上控制模拟成为现代伺服系统设计重要的方法。
一个现代的伺服系统的设计包含了机械设计、马达控制、电力电子、伺服控制、运动控制、程式设计、网路通讯协定、杂讯防制、实务应用等技术与经验，其核心技术在于整合微电子与电力电子技术实现伺服控制技术。
一些重要的实务设计考量包括：   任何动体都需要控制，电力驱动仍将是未来主要的驱动方式，随著微机电系统、电力电子、网路通讯技术的发展，各种形式的微型马达将可以通过有线或无线的网路通讯技术予以连接，伺服技术将进一步结合微电子与电力电子技术以韧体控制的方式呈现，伺服技术的发展也将向单晶片控制、智慧控制、网路连线的方向发展。
未来智慧型电子宠物、家庭机器人的市场需求，将进一步促进伺服技术的发展，具有网路介面的智慧型伺服控制晶片是一个值得投入研发的领域。
机构典藏  机构典藏（institutional repository），简称IR，是一种收集、保留和传播某个机构（特别是研究机构）的数位格式智慧财产作品的在线场所。
对于大学来说，机构典藏包括学术期刊文章、正在受同行评审的稿件、数字版本的毕业论文和专题论文；
可能还包括其它日常学术机构生产的数字资产，如行政管理文档、教案和学习素材等等。
1.征集对象应以所属的母机构内的教职员及其著作等出版品为主。
2.征集内容应为收录内容为数位形式，且机构应收藏全文。
3.典藏内容及运作方式应由机构定义，但以社群为导向，并授权社群成员管理权责。
4.应采长久保存方式，应将机构典藏内容维持长久保存及永久取用。
1.罗静纯（2005）。
「机构典藏相关政策之探讨」。
教育资料与图书馆学 ，191-192。
2.陈亚宁（2006）。
「开放式资讯取用对馆藏发展与服务的冲击」。
图书与资讯学刊 ，66。
机构  机构，又称为机关，是指拥有独立架构的社会组织，大至公司、基金会，小至社区中心等，但一般不将国家纳入范畴。
在中文语境中，机关多用来指称一个拥有完整个体的政府机构，例如部。
专业机构  专业机构或者专业法人，亦名为专业协会或专业公会，是一种机构，通常为非营利组织性，长久存于某些特殊的行业，以同时保护大众关注与同行利益。
在这两者间的平衡只是意念之间之事。
一方面来说，专业法人群可透过维护与强化该业界标准与伦理以扮演保护大众的角色。
另一方面，它们也可以为该专业的成员扮演如同卡特尔或者工会的角色──虽然这个叙述通常因法人本身关切而被拒绝使用。
许多专业法人体实现证照，以指出某些人取得某些领域的资格，而且有时在该专业法人体里的会员跟认证是同义辞，不过并不是所有的都如此。
有时在专业法人体里的会员仅是提供某人可以合法操业的需要。
请参见特许。
许多专业法人体亦扮演学习协会角色，作为该专业的理论训练之用。
在许多允许诉讼赋予被告寻求陪审团成员资格的国家，一般大众可能并没有在某些案件特殊领域有足够的知识以扮演称职的陪审团成员。
例如，路上抓个人来可想而知并无法判定一个土木工程是否对防止一座桥梁倒塌付出足够的努力。
因此，政府便得规定来自该案相关领域的自治专业协会担任陪审团成员。
身为自行管理的委任要求下，专业协会通常肩挑该专业参与人员的认证。
更进一步，个人通常避免宣传自己是「专业人士」，除非他在该领域的专业协会里头有一定的身分地位。
医生、工程师、物流管理、土木工程、专案管理、会计学、与法律业界人士是常见于大部分区域组织起来成专业协会的职业。
专业协会并不是总是对特许认证或者政府法规等同投注心力。
例如在美国，新闻工作者努力避免政府界如他们的事业或者「官方」的职业界定。
国际癌症研究机构  国际癌症研究机构（英文：International Agency for Research on Cancer，简称IARC）是世界卫生组织下属的一个跨政府机构，办公地点设在法国的里昂。
该机构的主要任务是进行和促进对癌症病因的研究，也进行世界范围内的癌症的流行病学调查和研究工作。
这一机构还负责编纂关于各种因素提高患癌几率的专题论文集，这些因素包括化学品，混合物，辐射，物理和生物制剂和生活状态因素等。
各国的卫生部分用这一论文集作为控制致癌因素的科学基础。
中华人民共和国国务院已撤销机构列表  下表列出中华人民共和国国务院在历次国务院机构改革中撤销的机构，有些机构可能经过了多次撤销和建立，而有些机构则是更名、升格或降格，在此均一并列出。
满洲国中央政府机构职官列表
医疗机构  医疗机构是所有提供医疗服务与健康照顾的机构的统称，如医学中心、综合医院、专科医院、育婴院、诊所、救护中心、医疗组织等，不论私家或者公立医院。
世界各国国家标准制定机构  目录： A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z  《标准机械设计便览》，小栗富士雄，小栗达男 著 黄癸森 译，台隆书店编辑委员会，24-37页，1971年10月
台湾学术机构典藏  台湾学术机构典藏（Taiwan Academic Instituional Repository），简称TAIR，是中华民国教育部委托国立台湾大学图书馆建置的台湾学术成果入口网站，是单一窗口的数位化学术平台，整合了台湾各学术机构的学术资源，以作为台湾整体学术研究成果的累积、展示与利用窗口。
TAIR秉持分散建置、集中呈现的原则，由台湾各学术机构自行依据需求建置个别的机构典藏系统来搜集各校的研究产出，再透过资料互通标准协定（OAI-PMH）将各校典藏的资料整合到TAIR的联合目录主机。
如此，不仅可以保持各机构的主体性，也可以提高各机构研究成果的能见度与影响力，让使用者透过TAIR分享各机构丰富的学术研究成果，发挥机构典藏最大的效益。
法住机构  法住机构，于1982年由霍韬晦创立，是一个注册为非牟利组织、多元文化教育团体，服务社会范围包括学术、教育、出版、医疗、慈善等。
「法住」的意义，即是「文化的永不死亡义」，提倡「生命成长，不离修养，专业以外，还须读书」，以生命成长为中心，以性情教育为支柱，是提倡生命教育的主要团体之一。
成立以来，得到社会人士赞助与支持，现时法住机构发展是跨地域，服务包括香港以外的新加坡、马来西亚及中国等地。
法住机构的目标是推动生命教育、性情教育，复活东方文化的精神价值，并将一切对生命的成长有贡献、有启发的文化加以流传、开发，重建人类对未来的信心。
为了回归中国古代书院及古希腊学园的自由讲学、师弟接引之精神，法住机构设立了「法住文化书院」，提供后大学课程。
书院顾问包括饶宗颐、季羡林、汤一介、杜维明、刘靖之等著名学者。
后大学课程广摄不同领域，包括哲学、佛学、人文学、生命教育、心理学、专业进修、语言、品艺、武术、儿童教育等多层领域，务求带领现代人全方位成长。
内容从关怀生命开始，到关怀整个历史文化，探求人类永久自存之道，开发性情，重建信念，加强人对社会的承担力。
岭南教育机构  岭南教育机构（Lingnan Education Organization）是香港的一个基督新教办学机构，亦是香港唯一一个开办由幼儿教育至大学教育的办学机构。
机构虽然于1960年代在香港注册，但溯源于十九世纪末在广州成立的格致书院。
岭南教育机构的办学背景始于在十九世纪末于中国广州成立的岭南大学。
1888年，美国美北长老会海外差会决定在广州创立的一所不隶属于任何教派的基督新教大学，当时名为「格致书院」，书院后来更名为「岭南学堂」。
于1916年，设立大学部；
于1927年，正名为「岭南大学」。
岭南教育机构在香港的历史可追溯至1922年，当时广州的岭南大学委派了司徒卫先生到香港开办分校，最先开办了小学(即今天的岭南小学)。
及后香港沦陷，学校被迫停课。
香港重光后，于1946年开初中部（即今天的岭南中学）。
中国共产党在1949年取得中国大陆执政后实施高校院系调整，大量有宗教背景的高等院校被并入其他院校甚至停办。
在广州的岭南大学于1952年被并入中山大学，但岭南机构在香港的办学历史并没有因此停止，更于1954年设立高中部。
1963年，岭南中学增设英文部，与学校的中文部并行教育。
虽然广州的岭南大学被并入中山大学，但原广州岭南大学的一些重要人物，例如李应林，及其他在中国大陆被兼并的基督教大学，都有一些曾受高等教育的知识分子来到香港，在香港创立了崇基学院，它此后为香港中文大学成立初期三所成员书院之一。
1964年，岭南大学香港同学会创办了岭南同学会小学，为在港的第二所岭南系列小学。
1967年，「岭南中学校董会」联合「岭南大学香港同学会」及「岭南会所」组成了「岭南教育扩展会」，为岭南大学在香港复校而努力，由于当时政府不准民办学校称为大学，所以只能称为「岭南书院」。
由于当时香港缺乏高等院校学额，书院正好为香港青年提供接受专上教育的机会。
当时书院的校址位于香港岛司徒拔道15号。
因为政府在当时不认可民办院校开办学位课程，所以书院开办初期只能提供一些预科及非学位课程。
1978年，岭南书院接受香港政府提出的「二二一」学制建议，获香港政府批准注册为专上学院，并由港府提供资助，岭南书院改名为「岭南学院」。
1991年，岭南学院通过香港学术评审局评审，获大学及理工教育资助委员会资助，开办资助学士学位课程。
1995年，岭南学院迁入在屯门虎地的前船民禁闭营地皮兴建的新校舍，并于1999年升格为岭南大学。
岭南大学虽然在1999年成为法定大学，政府在大学的行政具有主导权，但岭南教育机构仍按《岭南大学条例》，在岭大校董会中占一定席位，并在咨议会中占多数席位。
在岭南大学现有架构中，岭南教育机构在校董会有7位代表，而咨议会则有19位代表。
1950年3月13日，「岭南教育机构」最先以担保公司形式成立为本地有限公司，中文名称为「岭南中学有限公司」，英文名称为“Lingnan Middle School Limited”，公司注册编号0003035。
1969年1月29日，岭南中学有限公司将中文名称改为「岭南教育机构」，英文名称改为“Lingnan Education Organization Limited"。
1969年，香港的岭南系列学校正式以「岭南教育机构」之名向香港政府注册。
2011年6月10日，岭南教育机构向公司注册处呈交「注册办事处地址更改通知书」，将原来注册地址「司徒拔道东山台7号」（岭南幼稚园所在），改为「中环德辅道中25号安乐园大厦12楼」(岭南会所地址)，生效日期为2011年6月7日。
1970年代后期岭南在港的办学开始活跃：   2011年6月18日，岭南教育机构向岭南小学暨幼稚园／岭南幼儿园的家长宣布，因仳邻前岭南书院旧址即将发展私人住宅有潜在危险，岭南小学／幼稚园／幼儿园必须迁出东山台的现址，事件引起不少家长关注，并成立「前岭南书院发展项目关注组」，岭南教育机构考虑家长及社区需求后，已决定原址重建新校舍。
现时岭南教育机构共有1所幼儿园、1所幼稚园、2所小学、3所中学及1所教资会资助大学。
所有岭南教育机构的学校都是秉承广州岭南大学的校训：「弘基格致，服务社群」、「为神为国为岭南」，以「基督精神」为本，发展全人教育。
所有岭南教育机构的学校都是沿用广州的岭南大学的校歌（原曲歌词两段，今只采用第一段歌词），由Annie Lisle 作曲，葛理佩（Mrs. H.B. Garybill）填词（原文为英文），陈辑五译写中文歌词。
马尔他骑士团驻外机构列表  尽管马尔他骑士团特殊的国际法人地位，但在建交国之驻外馆处仍是有像一般国家使用大使馆(Embassy)来称呼，部分称为外交代表处(Diplomatic Representitive)，另外与比利时、法国、德国、卢森堡、加拿大及瑞士六国有官方往来而未建交，因此驻外机构称为代表团，在俄罗斯虽未建交但保有特殊外交关系。
国际分会部份在有些国家会不只一个，而名称就会以驻在地名为名。
巴勒斯坦民族权力机构徽章  巴勒斯坦民族权力机构徽章 ，也是巴勒斯坦的国徽之一。
图案为一只萨拉丁雄鹰，雄鹰内有巴勒斯坦国旗。
雄鹰下方书写的是"السلطة الفلسطينية"，即巴勒斯坦民族权力机构之意。
巴勒斯坦驻外机构列表  巴勒斯坦解放组织于1988年11月15日在阿尔及尔举行巴勒斯坦解放组织全国委员会第十九次特别会议中，单方面的通过独立宣言，从英属巴勒斯坦托管地成为巴勒斯坦国，但当时并未宣布其领土边界及主权，因此巴勒斯坦国并非完整的独立的主权国家。
巴勒斯坦的国际地位目前还是处于不明确状态，部份国家承认其为独立实体，而许多国家首都同时有巴勒斯坦国大使馆及以色列大使馆。
至今已有超过一百多个国家承认巴勒斯坦，根据1994年签订的奥斯陆协议，由巴勒斯坦自治政府自行负责对外事务，而未承认巴勒斯坦的国家也与巴勒斯坦自治政府保持关系，因此它们认同巴勒斯坦自治政府合法代表巴勒斯坦人民，多数欧洲国家、美国和加拿大并未承认巴勒斯坦，但是与巴勒斯坦自治政府保有不同层级的互动关系。
但赴巴勒斯坦地区在取得其签发的通行证前，仍需取得以色列签证，仅以巴勒斯坦签发通行证无法合法进入以色列领土（可免签进入以色列的国民除外）。
巴勒斯坦自治政府在承认巴勒斯坦并建立正式外交关系的国家中设立大使馆，而在部份未承认巴勒斯坦的国家中则设有代表处和办事处，其中有些机构享有准外交地位，但有些则无。
人体冷冻机构  人体冷冻机构（）是一间提供人体冷冻服务的非牟利机构，该机构是现时美国第二大提供人体冷冻服务的供应商。
人体冷冻机构创立于1976年，并在同年首次进行人体冷冻服务。
现时人体冷冻机构机构的总部位于美国密歇根州。
人体冷冻服务主要是为病人在法律上宣布死亡后，将会员的身体以液态氮保存。
截止2016年3月，人体冷冻机构的会员收费为每年120美元，会员亦可成为终身会员，终身会员费用收费为1250美元。
人体冷冻终身会员的全身人体冷冻服务及贮存的收费为28,000美元，非终身会员 （即年费会员） 则为35,000美元。
另外，人体冷冻还设有随时候命及运输服务 （Standby and Transportation Services），收费则是88,000美元至95,000美元。
直至2016年4月，人体冷冻机构共有1273名会员，188名会员向暂停生命机构 (Suspended Animation, Inc.)签下协议获提供候命及运输服务。
该会共有137人接受了人体冷冻保存服务，及有120只宠物接受了冷冻保存服务。
该会透过液态氮保存了226个人体基因样本。
此外，直至2014年11月，该机构也透过液态氮保存了57个宠物基因样本，并有562名会员己向人体冷冻机构签下协议，会在法律上宣布死亡后提供冷冻服务。
储蓄机构管理局  储蓄机构管理局（Office of Thrift Supervision，缩写：OTS）是属于美国财政部的一个政府机构，也是联邦储蓄机构（federal savings associations, 有时也称federal thrifts）的主要管理者。
联邦储蓄机构包括众多的联邦储蓄银行和联邦储蓄与借款机构。
OTS也负责管理储蓄与借款控股公司（savings and loan holding companies, SLHCs）和一些州特许机构。
美国国会于1989年8月9日通过1989年金融机构改革、恢复、与执法法案（Financial Institutions Reform, Recovery and Enforcement Act of 1989），同时也创立OTS做为财政部下的一个机构。
OTS不由国会拨款来维持运作，而由它所管理机构的估值来支付年度预算。
OTS是一独特的联邦金融管理机构，原因于它不只管理储蓄机构，也管理控股公司。
这使得OTS得以全面管理著名的金融公司，如奇异公司、美国国际集团公司、Ameriprise金融公司、美国运通、摩根史坦利、和美林证券。
OTS对奇异和美国国际集团的管理被欧盟视为等同欧盟管理机构，让这两家公司的欧盟内金融业务无须接受欧盟机构的管理。
OTS在亚特兰大、达拉斯、泽西市、旧金山、芝加哥设有分支办公室。
其他类似的管理机构有货币监理局（Office of the Comptroller of the Currency）、联邦存款保险公司、联邦储备理事会（Federal Reserve）、和国家信用管理局（National Credit Union Administration）。
区域互联网注册管理机构  区域互联网注册机构（，），是管理世界上某特定地区Internet资源的组织。
Internet资源包括IP地址（包含IPv4和IPv6）和使用在BGP路由中的自治系统号（Autonomous System number）。
现在世界上有五个正在运作的区域互联网注册管理机构：   每个连接到符合IP协议网络的设备都需要一个IP地址。
IP地址和自治系统号是有限的资源。
这意味着它们终有一天会消耗完。
这就需要一个有效率和中立的管理机构来管理这些资源以确保能公平地分配IP地址和自治系统号，从而防止资源的囤积。
互联网地址分配机构（IANA）将网络资源委任区域互联网注册管理机构管理，然后相对的，为了未来能进一步地再委任ISP和最终用户的资源，区域互联网注册管理机构遵循着他们的区域政策。
总体上来说，区域互联网注册管理机构和号码资源组织（NRO）组成了一个整体，以代表他们的利益，并采取联合行动，协调它们在全球范围内的活动。
NRO与ICANN签订协议创立（Address Supporting Organisation），从而在ICANN的框架内开展协调全球IP寻址的政策。
世界反运动禁药机构  世界反运动禁药机构（，，简称WADA）是国际奥林匹克委员会下设的一个独立部门。
总部位于加拿大蒙特利尔。
世界反运动禁药机构于1999年11月10日在瑞士洛桑成立。
它对兴奋剂的各个项目的检测方法制定了统一的标注。
现任主席John Fahey是原澳大利亚经济部长。
涡轮机构  流体机械（Turbomachinery，又译涡轮机构）是利用流体作为工作介质的一大类机械产品的通称。
狭义上来理解，流体机械则专指流体叶轮机械，也称为透平机械，包括泵、风机和压缩机。
在机械工程领域中，涡轮机构是一门学科，主要探讨将存在于流体或是转动机件之能量的转换机械装置。
换句话说，任何机械装置，只要可以撷取流体之动能、位能或内能变成机械能，或是将机械能转换成流体之动能、位能或内能的装置，就是涡轮机构。
涡轮机构包含涡轮机及压缩机，在涡轮机中，流体对机械作功；
而压缩机则是机械对流体做功。
对于可压缩流体，这两种机械装置都建立于两个基础原理之上，其为牛顿第二定律和欧拉能量方程。
同时也是热力学及流体力学的应用。
最早的叶轮机械出现在工业革命之前，人类很早就会利用风能和水能来为生产和生活提供便利，比如：风车和水车。
最早的水泵，利用大气压原理进行抽水，通过不断旋转螺旋式的活塞，来抬高泵体内的水位。
进入工业革命后，配备动力装置的风机和水泵开始广泛应用于工业和日产生活领域。
现在各种叶轮机械的能耗是十分巨大的，中国大陆每年的发电总量有45％左右消耗在了叶轮机械上。
所以开发高效率的叶轮机械产品，对于节约能源，保护资源具有非常重大的意义。
无论是涡轮机还是压缩机，离心式或是轴式，涡轮叶片设计将是一大重点。
无论叶片翼型的选择，进气(液)角、排气(液)角，叶片的数目都会影响该机械之性能及热效率。
为避免共振，工程师大都会把叶片的数目设定在素数。
国务院直属特设机构  国务院直属特设机构，即直接隶属于中华人民共和国国务院的直属特设机构。
根据中央机构编制委员会办公室给出的的定义，直属特设机构是指政府为了管理某类特殊的事项或履行特殊的职能而单独设立的一类机构，既不履行实际的公众行政职能，也不是一般的事业单位、企业单位。
自国务院直属特设机构的定义被创造以来，符合此定义的单位只有一个，即国务院国有资产监督管理委员会。
不同于其他企业事业单位，国务院国资委代表国务院履行中央企业出资人职责，并对国有企业进行监管，但没有管理一般公众的职能。
国务院直属机构  《》第六条规定，“国务院行政机构根据职能分为国务院办公厅、国务院组成部门、国务院直属机构、国务院办事机构、国务院组成部门管理的国家行政机构和国务院议事协调机构”；
“国务院直属机构主管国务院的某项专门业务，具有独立的行政管理职能”。
国务院直属机构中，除海关总署和国务院参事室外均冠有“国家”字号，对外交往中均可在名称前加“中华人民共和国”或“中国”；
而在国内以及行政文件中，均不加“中华人民共和国”或“中国”。
《》规定：“国务院直属机构、办事机构的印章，的直径5厘米，的直径4.5厘米，中央刊国徽，国徽外刊机关名称，自左而右环行，由国务院制发。
国务院办事机构  《》第六条规定，“国务院行政机构根据职能分为国务院办公厅、国务院组成部门、国务院直属机构、国务院办事机构、国务院组成部门管理的国家行政机构和国务院议事协调机构”，“国务院办事机构协助国务院总理办理专门事项，不具有独立的行政管理职能。
”    《》规定：“国务院直属机构、办事机构的印章，的直径5厘米，的直径4.5厘米，中央刊国徽，国徽外刊机关名称，自左而右环行，由国务院制发。
英国政府行政机构  英国政府行政机构是英国境内，直属某政府部门的次级自治公共机构；
负责执行所属部门指示的专长政策。
英国境内的行政代理机构；
分别向向英国(中央)政府、英国国会负责，其余向已权力下放的苏格兰政府、威尔斯议会政府、及北爱尔兰行政院负责。
每个行政机构由一名行政总裁率领，署理机构内日常运作。
行政机构的模式在1988年由首相柴契尔夫人的效率顾问Sir Robin Ibbs的报告上提出，此报告并猛烈抨击已中央集权化的英国公务员队伍管理，只著重实施短期政策，而忽略交付；
政府出现严重公共行政管理人才等问题。
同一报告上的首要解决办法，是成立数个由行政总裁率领集中在交付政策的行政机构。
首个行政机构，车辆检查处（the Vehicle Inspectorate），在1988年八月成立。
以下为2006年八月止，直属已权力下放的苏格兰政府的行政机构。
所有苏格兰行政机构由苏格兰内阁部长成立，执行各泛筹政策。
各苏格兰政府的行政机构内员工全属于英国文官队伍。
中华人民共和国国务院机构编制  <onlyinclude>  目前的国务院行政机构包括：国务院办公厅和27个组成部门（包括各部、各委员会、中国人民银行和审计署），1个国务院直属特设机构、16个直属机构，4个办事机构和若干国务院议事协调机构。
依据1997年发布的《》第六条，国务院行政机构根据职能（的性质和范围）分为：         《》规定：“经国家机构编制管理部门认定具有行政职能的单位的印章中央刊国徽，没有行政职能的单位的印章中央刊五角星。
驻冰岛外交机构列表  此页面列出各国设于冰岛的大使馆。
目前有13个大使馆设于雷克雅未克，其中中国使馆规模最大。
上海市人民政府部门管理机构  本表列出上海市人民政府部门管理机构即管理的市级行政机构：
突破机构  突破机构（简称「突破」，Breakthrough Limited），于1973年成立，由苏恩佩女士（已故）及蔡元云医生创办，是香港基督教非牟利及非政府资助青少年服务机构，联络地址为香港新界沙田亚公角山路33号突破青年村。
突破机构是以基督信仰为基础的青少年机构，藉媒体及人际接触，启发香港青年探索生命，关心社会，活出积极人生，认识并跟随耶稣基督。
「突破」著重全人关怀，鼓励青少年发掘潜能和创意，也协助训练参与培育青少年的人士。
在1973年，突破机构由苏恩佩创办。
次年《突破》杂志创刊，进军青少年市场。
1975年，突破辅导中心成立，并开始电台广播节目。
1978年影音中心及活动部正式成立，使「突破」发展成为一间多元化的服务及文化机构，服务香港青少年。
「突破」提供多元化的青少年服务包括：  1993年，「突破」获得政府拨地8,141平方米兴建突破青年村。
该青年村于1996年落成。
青年村令「突破」能够对香港青少年的成长作出长期承担。
1997年初，政府再批出青年村附近二万平方尺左右的土地，兴建野外历奇训练场地，藉野外历奇训练促进青少年的成长。
情报通信研究机构  国立研究开发法人情报通信研究机构（英语译名：，简写为）是隶属于日本总务省的独立行政法人机构（）。
该机构成立于2004年4月，目前总部位于日本东京都小金井市，主要进行信息技术领域的研究和开发，同时对信息通信提供业务支持，目前的理事长是宫原秀夫。
日本的情报通信研究机构的历史可以追溯到1896年10月递信省的“电气试验所”成立无线电通信研究部门。
1948年6月，“电波物理研究所”划归文部省管辖。
1952年8月，邮政省成立“电波研究所”。
1988年4月，电波研究所更名为“通信综合研究所”。
2001年4月，通信综合研究所随着日本政府机构的调整划归总务省，并成为独立行政法人。
另一方面，1979年8月，日本设立“通信·放送卫星机构”，负责卫星通信和广播的管制服务，并于1992年10月更名为“通信·放送机构”。
2002年3月，该机构终止卫星管制的业务，自此其主要业务为通信和广播技术的研究和开发。
2004年4月，日本政府决定合并原有“通信综合研究所”和“通信·放送机构”，成立“情报通信研究机构”。
情报通信研究机构目前在日本各地设有15处研究所、3处观测站和2处无线电发射站，其研发机构分为7个研究部门。
根据日本法律，情报通信研究机构是设定标准频率和时间的官方机构，并负责标准电波和时间的发送工作。
情报通信研究机构采用一个特定的测量系统每天一次对其放置于4个钟室的铯原子钟和氢微波发射器原子钟进行时差的测量，通过平均、合成这些原子钟的时间，得到该机构的世界协调时，并在此基础上增加9个小时成为日本标准时。
在使用氢原子钟之前，其世界协调时与国际度量衡局的差距在±50纳秒以内，在2006年2月7日引入氢原子钟后，目前的差距在±10纳秒以内。
两座标准电波的发射台位于福岛县田村市的大鹰鸟谷山上和佐贺县佐贺市的羽金山上，无线电呼号「JJY」，发射频率为40千赫兹及60千赫兹。
除了接收长波电台的广播外，情报通信研究机构还通过NTP服务以及电话回路提供标准频率和时间的服务。
为减少磁暴对信息通信活动带来的损失，情报通信研究机构还对磁场的状态进行观测，并提供宇宙天气预报的服务，发布太阳活动、电离层观测和地磁活动的有关信息。
Eidos机构  eidos机构（）是澳大利亚的一个独立研究机构及智库。
成立于2006年，eidos的成立目的在于为优质教育、人力市场、社会政策及人力资源提供新的意念及对话平台。
根据机构的主要目的是要建立：  eidos的创立成员包括了澳大利亚多家主要以昆士兰省的大学及政府教育部门，详列如下：  之后昆士兰大学加入，但后来退出了，但又有位于新南威尔斯州的新英格兰大学(University of New England)加入。
国际观光振兴机构  国际观光振兴机构（；
英语译名：，简写为）是日本国土交通省辖下的独立行政法人，成立目的为在国际上推展日本旅游事业，并帮助官方（）执行商业性质的旅游事务。
2003年10月1日成立，总部位于东京都新宿区四谷。
从2008年7月开始，在日本国内开始使用「日本政府观光局」的通称（对台湾也使用此名），在华语地区则主要使用「日本国家旅游局」通称。
在海外地区作宣传、对国外旅客进行观光介绍，及对促进国外旅客来访有效地进行必要业务，振兴国际观光事业。
视野： 通过振兴入境旅游业，以旨实现「观光立国」目标。
目标： 对（VJC）作出贡献，于2010年之前实现访日国外旅客达1,000万人次目标。
上海市医疗机构列表  上海市医疗机构列表列出今上海市境内的主要医疗机构。
出于篇幅限制，此列表只收录由上海市卫生健康委员会认定为二级及以上的医疗机构。
截至2015年2月，上海市共登记有三级医疗机构48所。
下文中，标注为“市管”的医院，其有上海市卫生健康委员会直接进行行政监管；
标注为“委管”，则指该医院由中华人民共和国国家卫生健康委员会和上海市共管，此类医院共六所，均是复旦大学附属医院；
“部队”指由第二军医大学（海军军医大学）等机构管辖的解放军医院。
截至2015年2月，上海市共登记了二级医疗机构137所。
上海市级行政机构列表  上海自1927年正式建市以来，其地方政府组织形式历经多次变化。
已撤销的国务院议事协调机构列表
新丝路模特机构  新丝路模特机构，是中国大陆成立时间最早的模特机构。
成立于1992年，包括新丝路模特学校、新丝路模特经纪公司、门户网站中国模特在线等组织。
主要经营范围为培养新模特儿、模特儿经纪、模特儿中介等。
组织新丝路中国模特大赛、新丝路中国国际少儿模特大赛、世界小姐中国区总决赛、CCTV网络模特大赛、中国模特新面孔选拔大赛等赛事。
1992年，“中国模特之父”张舰组建了新丝路模特经纪公司。
<br> 1995年，从美国回来的张舰任新丝路模特经纪公司艺术总监，引进世界精英模特大赛(Elite Mode Look)。
<br> 1998年，张舰出走，与陈娟红共同组建概念98模特管理公司，李小白接掌新丝路。
<br> 1999年，李小白创立新丝路模特学校。
<br> 2001年，公司股票上市。
<br> 2011年，新丝路模特机构台湾分公司于台北正式成立。
<br>  成立于1999年，位于哈尔滨松花江畔，为中囯大陆第一个模特儿专业培养学校。
新丝路模特经纪公司，又名新丝路职业模特代理机构，为新丝路模特机构下的模特儿经纪公司。
成立于1992年，公司总裁目前为李小白。
主要经营范围为中国大陆地区的模特儿经纪和中介工作，掌握著中国大陆地区百分之90以上的模特资源。
1992年，号称“中国模特之父”的张舰组建了新丝路模特经纪公司。
<br> 1995年，从美国回来的张舰任新丝路模特经纪公司艺术总监，引进世界精英模特大赛(Elite Mode Look)。
<br> 1998年，张舰出走，与陈娟红共同组建概念98模特管理公司，李小白接掌新丝路。
<br> 2001年，公司股票上市。
<br>  为新丝路模特经纪公司举办的一年一度的模特儿选美大赛，主要针对于中国大陆的职业模特。
第一届为1989年，由张舰举办。
新丝路模特学校举办的一年一度的模特儿新人选拔赛，主要针对中国大陆的模特儿学校毕业生，也接受社会报名。
铁道建设、运输设施整备支援机构  独立行政法人铁道建设、运输设施整备支援机构（，），常简称为铁道、运输机构，或使用英语缩写「JRTT」，是日本国土交通省辖下的独立行政法人机构，为承继与之业务而在2003年10月1日设立。
总部设于横滨。
铁道建设、运输设施整备支援机构主要是从事铁道建设之相关业务，其目的是为了协助促进铁道事业者、海上运输业者等之运输设施整备，并整体有效率的进行其他相关支援业务，建立以大型运输机关为基干之运输体系，以有效对应国民高度化、多样化之运输需求，维持并增进地区发展与大都市机能，从事运输技术相关之基础研究，促进陆地运输、海上运输及航空运输之效率化，进一步确保国民经济之健全发展，提升国民生活水准（独立行政法人铁道建设・运输设施整备支援机构法第三条）。
做为政府特殊法人改革的一环，首先将1966年12月设立之船舶整备公团与1991年10月设立之铁道整备基金于1997年10月整合为运输设施整备事业团，再与1964年3月设立之日本铁道建设公团于2003年10月1日整合成铁道建设、运输设施整备支援机构，是一个将从事铁道交通、海上交通相关事业之三个特殊法人统合起来的机构。
除了在横滨市设有本社之外，东京都与大阪府还设有铁道建设本部之支社，其他还有进行北海道、东北、北陆、九州等新线建设之事务所（建设局）、工事区间、整备新干线未施工区间之现地据点等，此外在埼玉县与大阪府还设有国铁清算事业相关的支社。
机构主要的工作有以整备新干线与都市铁道为中心的铁道建设、各铁道事业者实施的铁道整备事业之助成、推进船舶的整备而进行的船舶共有建造事业、电气推进船「」的研究开发、国铁用地处分等国铁清算业务以及支援运输分野之基础研究。
设立时为东日本旅客铁道以外其他JR各社的股东，2004年3月将西日本旅客铁道的股份全部出售，2006年4月出售东海旅客铁道全部持股，2016年10月出售九州旅客铁道全部持股，因此现在为北海道旅客铁道、四国旅客铁道及日本货物铁道的全资股东。
2002年12月18日，独立行政法人铁道建设、运输设施整备支援机构法（平成14年法律第180号，以下简称「法律」）公布，决定设立机构。
2003年10月1日，独立行政法人铁道建设、运输设施整备支援机构成立。
日本铁道建设公团与运输设施整备事业团解散。
前身日本铁道建设公团进行的铁道建设工程由机构铁道建设本部接手，之后完成横滨高速铁道港未来线、九州新干线（新八代 - 鹿儿岛中央）等工程。
2005年开始北海道新干线、2006年开始北陆新干线（富山 - 金泽间）建设工程。
除了既有事业，也接受自治体等委托进行调查业务与建设业务，以及中央新干线工程等，展现了政府机关的技术力与知识。
机构前身的运输设施整备事业团所进行的高速船1号船「SUPER LINER OGASAWARA」于2004年11月13日在冈山县玉野市玉野事业所下水。
原先预定航行小笠原航线，然而燃料费高涨失去国家与东京都补助后放弃。
之后，持有船只的Techno Seaways宣告破产，船遭解体。
2006年1月27日，机构研究的电气推进船「」 (SES) 第1船并投入于JR西日本的宫岛连络船（现在由JR西日本宫岛渡轮运行）的「」竣工。
国铁清算事业本部处理的资产处分，2004年3月12日完成JR西日本、2006年4月10日完成JR东海的全部股份出售，两公司完全民营化。
2016年10月25日，出清JR九州全部股分，剩下持有JR北海道、JR四国、JR货物的股分。
而由国铁与东京都共同出资的帝都高速度交通营团则在国铁民营化时由国铁清算事业团接手。
2008年4月1日开始至2012年度为止的第2中期计划。
包含了整备新干线的剩余区间，以及相模铁道与JR东日本、东京急行电铁（东急）直通的、京成成田机场线等。
2015年8月26日开始新增地域公共交通的出资、融资业务。
包含了宇都宫LRT事业、东京都中央区与江东区间的BRT事业等。
2016年11月，为了加速中央新干线整备而增加融资业务。
2016、2017年度对中央新干线建设主体东海旅客铁道实施总计3兆日圆的融资。
国务院机构改革  中华人民共和国国务院自1954年9月27日成立以来，经历了多次较大的机构改革。
第七届全国人民代表大会第一次会议审议了国务院机构改革方案和国务委员宋平关于国务院机构改革方案的说明，决定原则批准国务院机构改革方案。
第八届全国人民代表大会第一次会议审议了国务院机构改革方案和国务院秘书长罗干，决定原则批准。
1998年3月10日，第九届全国人民代表大会第一次会议听取了国务委员兼国务院秘书长罗干，审议了国务院机构改革方案，决定批准。
2003年3月10日，第十届全国人民代表大会第一次会议第三次全体会议以绝对多数通过了《》。
方案特别提出了“决策、执行、监督”三权相协调的要求。
改革后，除国务院办公厅外，国务院组成部门有28个。
2008年3月15日，第十一届全国人民代表大会第一次会议第五次全体会议以赞成2744票，反对117票，弃权99票通过《》，批准《国务院机构改革方案》。
机构改革后国务院主要组成部门变动如下：  2013年3月15日，第十二届全国人民代表大会第一次会议第二次全体会议以绝对多数通过《》。
这次改革，国务院正部级机构减少4个，其中组成部门减少2个，副部级机构增减相抵数量不变。
改革后，除国务院办公厅外，国务院设置组成部门25个：  机构改革后国务院主要组成部门变动如下：  2018年3月17日第十三届全国人民代表大会第一次会议通过《第十三届全国人民代表大会第一次会议 关于国务院机构改革方案的决定》，批准《国务院机构改革方案》。
根据此次改革方案，国务院正部级机构减少8个，副部级机构减少7个，除国务院办公厅外，国务院设置组成部门26个。
此次机构改革属于深化党和国家机构改革的一部分。
国际可再生能源机构  国际可再生能源机构（英文：，缩写：IRENA）是一个于2009年1月26日在德国波恩成立的环保组织，现时有131个成员组织及政府，和37个要成为会员的签署国/申请国。
这个组织主要目标是在全球范围内积极推动太阳能、风能、水能及地热能等可再生能源向广泛普及和可持续利用的快速转变。
IRENA的总部设在阿拉伯联合大公国阿布扎比，在波恩设立了一个创新中心，并在奥地利维也纳设有联络处。
国际可再生能源机构的筹备大会于2008年年4月首次召开，其后还分别于6月30日和7月1日在柏林召开有两次研讨会，来自51个国家的约150名与会代表于10月23日和24日在马德里召开筹备大会并同意成立一个筹备委员会，最终，国际可再生能源机构于2009年1月26日在德国波恩成立，当时有大约80个组织承诺参与，创办会员包括土耳其、埃及、印度、智利、哥伦比亚等。
在6月29日，筹委会在沙姆沙伊赫召开会议，决议将机构总部所在地设在德国的波恩、奥地利的维也纳或阿联酋首都阿布扎比，最后决定设在阿联酋首都阿布扎比，于2011年投入使用。
IRENA的目标是成为在推动过渡到使用可再生能源在全球范围内的主要驱动力：  作为可再生能源在全球的声音，IRENA将工业化国家和发展中国家提供切实可行的建议和支持，帮助他们改善他们的监管框架和建设能力。
该机构将有利于获得所有相关信息，包括潜在的可再生能源可靠的数据，最优方法，有效的金融机制和最先进的技术专长。
IRENA提供咨询和支持，各国政府关于，建设能力和技术转让。
IRENA将与现有的可再生能源机构共同协调，例如21世纪可再生能源政策网（REN21）。
在阿联酋首都阿布扎比举行，第二届全体会议包括两个部长级会议，分别讨论私营合作和该机构中期发展战略问题。
全球超过80个国家和地区的部长或部长级官员出席了这次会议。
本届会议主要关注的问题包括非洲大陆可再生能源的未来、岛屿国家如何利用可再生能源、降低可再生能源技术费用等。
本次会议还出台了全球首部开放式的在线可再生能源分布图，设立这部全球可再生能源的资源分布图主要是为了评估和分类全球可使用的可再生能源，如太阳能、风能等，从而为各大企业和研究机构提供数据，并可以帮助其寻找新的投资市场。
截至2014年6月17日，已经有131个国家和欧洲联盟是IRENA的成员，还有37个国家是IRENA的签署或成员申请国。
签署国包括几乎所有的欧洲国家和非洲国家，也包括主要经济体如美国，印度，日本和澳大利亚。
在本网页右上侧的世界地图简略图片中，绿色区：已批准了国际可再生能源机构条约的国家，截至2012年6月18日。
蓝色区：国家已经签署，但尚未批准该条约。
2013年1月15日，中国已经宣布将加入国际可再生能源机构（IRENA），成为在2030年共同推动把全球可再生能源的份额增加一倍的国际努力中一个里程碑。
中华民国也以「中华台北工业技术研究院」（ITRI, Chinese Taipei）之NGO观察员身分组团专业实质参与会员大会。
2009年7月16日，在埃及的沙姆沙伊赫市举行的第15次不结盟运动峰会发布的最后文件显示，不结盟运动（Non-Aligned Movement）国家欢迎将国际可再生能源机构总部设在阿联酋的首都阿布扎比市。
目前，该机构总部将具体设在阿布扎比郊区的马斯达尔城(Masdar)卫星城，该城预计将是全球首个完全由可再生能源提供动力的“零废弃物”城市，阿联酋政府承诺将对设立国际可再生能源机构总部提供资金和政策支持。
ICD-10 第二十一章：影响健康状态和与保健机构接触的因素  ICD-10 第二十一章：影响健康状态和与保健机构接触的因素，即国际疾病与相关健康问题统计分类第十版的第二十一个分类分系统，主要包括各种影响健康状态和与保健机构接触的因素分类及代码。
世界卫生组织表示，该分系统更多是涉及环境所造成的意外性，而非之前章节所列的诊断及问题。
多边投资担保机构  多边投资担保机构（"Multilateral Investment Guarantee Agency"，简称MIGA）：是世界银行为促进外国资本直接向发展中国家投资而设立的机构，为世界银行集团成员，投资起点为10亿美元。
多边投资担保机构成立于1988年，总部设在美国华盛顿。
MIGA的任务是保证投资者对发展中国家的直接投资能够规避被投资国的政治风险，对被投资国提供吸纳投资的指引和建议，通过在线信息服务分享投资信息，调解投资者与被投资国政府之间的争议。
多边投资担保机构的担保效力以世界银行集团组织成员作保障，以此保证非官方投资人避免被投资国的政治风险。
圣座驻外机构列表  如下所列为圣座（Holy See）的教廷大使馆（apostolic nunciatures），宗座代表团（apostolic delegations）以及驻国际政府组织如联合国、欧洲理事会、阿拉伯联盟的观察员或代表使团，其各自领导的姓名、邮政与电子邮件地址、电话号码等详见教廷年鉴（Annuario Pontificio）
天津市人民政府直属特设机构  天津市人民政府特设机构在天津市人民政府统一领导下，负责领导和管理某一方面的行政事务，行使特定的国家行政权力，其行政首长均为天津市人民政府组成人员。
目前，天津市人民政府设置1个特设机构。
天津市人民政府直属机构  天津市人民政府直属机构在天津市人民政府统一领导下，负责领导和管理某一方面的行政事务，行使特定的国家行政权力，其行政首长均为天津市人民政府组成人员。
2018年11月，经党中央、国务院批准，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《天津市机构改革方案》，天津市人民政府现下辖10个直属机构。
天津市人民政府部门管理机构  天津市人民政府部门管理机构在中华人民共和国天津市人民政府统一领导下，负责领导和管理某一方面的行政事务，行使特定的国家行政权力，其行政首长均为天津市人民政府组成人员。
2018年11月，经党中央、国务院批准，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《天津市机构改革方案》，天津市人民政府现下辖9个部门管理机构。
中华人民共和国国务院机构时间线
美国联邦机构列表  本页面列出所有美国联邦政府机构。
联邦机构的法律定义是多种多样的，甚至是矛盾的，《》没有提供任何定义。
虽然《行政程序法》对“机构”的定义适用于大多数行政机构，国会也可能会定义一个机构，但是这种行为通常是涉及《信息自由法》和《》中为立法和随后的诉讼提供选择。
这也导致了联邦机构数量的增加。
联邦政府的行政分支包括总统行政办公室和联邦行政部门（它们的部长属于内阁）。
这些机构的大多数员工被视为公务员。
多数美国政府独立机构也被归类为行政机构（它们是独立的，因为它们不从属于内阁位置）。
有少量的独立机构不被认为行政分支的一部份，如国会图书馆和，它们由国会直接管理，因而是立法分支机构。
中国科学院研究机构列表  以下为中国科学院下属的研究机构列表。
美国政府独立机构  美国联邦政府的独立机构是存在于联邦行政部门（由内阁部长领导）之外的那些机构。
然而，大多数独立机构是行政分支的一部份，仅少数是立法或司法分支的一部份。
通过由国会通过的单独法规建立，当局的每个个别的法规准许明确了机构必须工作的目标，以及实际的领域，如果有的话，还包括制定规则的权力。
这些机构规则（或规章）在被实施时有联邦法律的权力。
独立机构能靠它们的结构性和功能性特征被从联邦行政部门和其它行政机构中区分开。
国会也能在管理法规中明确指定某些机构为「独立的」，但功能性的不同有更多的法律重要性。
大多数行政机构有由总统任命的一名单独的主任、局长或部长，而独立机构几乎总有一个有五至七名共享委员会权力的成员组成的委员会或相似的共治机构。
（这是许多独立机构包括词语「委员会」的原因。
）总统任命委员，服从于参议院确认，但他们时常有交错的任期，并且时常有比通常的四年的总统任期更长的任期，，这意味著大多数总统在被给予的总统任期内没有机会任命所有委员。
通常总统能指定哪名委员将担任主席。
通常有成文法条款限制总统解除委员职务的权力，典型地因无能力、(neglect of duty)、或其它。
另外，大多数独立机构有在委员会的两党成员资格的法规要求，所以总统不能简单地以他自己的政党的成员填补空位。
在实际中，在这些委员会成员之间的高流动率意味著大多数总统有机会在总统的第一个任期的最初两年内填补足够的空位以在每个独立机构委员会构成表决多数。
在一些著名的例子中，总统发现独立机构比在行政机构中的一些持异见者更忠诚，并与总统的意愿和政策目标保持步调一致。
总统解除独立机构官员职务的企图在这个领域产生大多数重要的最高法院。
总统通常有权解除独立机构的领导的职务，但他们必须满足解职的法规要求，例如个别人犯渎职。
相比之下，总统能随意解除普通行政机构领导的职务。
如果独立机构行使任何像执法那样的行政权力，并且它们的大多数做了，国会不能参与委员的正常解除进程。
按照法律，国会只能直接参与弹劾程序。
然而，国会能通过法规限制情况在总统能解除独立机构的委员职务。
国会议员不能在有行政权力的独立机构担任委员，国会自己也不能任命委员——宪法的授予那个权力于总统。
然而，参议院通过「」参与任命，它通过听取和表决总统的获提名者的确认发生。
其他还有（NCUA）、美国消费者产品安全委员会（CPSC）、消费者金融保护局（CFPB）和联邦准备系统（Federal Reserve System, Fed）。
国际癌症研究机构一类致癌物  第一级致癌物（英语：Group 1A carcinogens）为国际癌症研究机构（International Agency for Research on Cancer，IARC）对致癌物质的分类，指的是有足够的证据证明它们对人类致癌，而且能从人类对这些物质的接触观察到与癌症有关的生理变化（基因突变）。
尽管如此，这里有少数物质没有足够的对人致癌证据，但有足够的证据证明它们对其他某些动物致癌，而且能从人类暴露于这些物质，观察到与癌症有关的生理变化（基因突变）。
国际癌症研究机构二A类致癌物  这些物质、混合物和接触场合被国际癌症研究机构列为2A类致癌物（对人类很可能有致癌性）。
这里的大部分物质对人类的致癌的证据有限，但有足够的对其他某些动物致癌的证据。
受托研究机构  受托研究机构（Contract research organization，缩写 CRO），又称合同研究组织或临床研究机构（Clinical research organization），是通过合同形式为制药企业、研发机构或大型药厂在药品研发过程中提供专业化服务的机构。
此类机构约于25年前起源于美国，随着美国食品药品监督管理局对药品研究开发管理的完善，新药研发过程变得更为复杂、耗时且成本更高，主要体现于以下几个方面： 制药行业在管理愈加严格、竞争愈加激烈的环境中，借用具有临床研究经验的合同研究组织，执行临床试验中的某些工作，可提高新药临床试验的成功率，以降低新药研发成本和提高利润。
因此此类机构亦是社会分工专业化和风险平均化的产物。
一个较为成熟的受托研究机构，应通晓药品临床试验的国际惯例法原则，了解药品管理法规和实施细则，可有效地组建研究团队制定临床试验计划、实施和监控试验、分析试验数据并起草临床试验总结报告。
1998年中国国家食品药品监督管理局成立后，中国药品管理愈加严格和规范，药品市场竞争愈加激烈。
中国的受托研究机构产业发展较晚，2010年的市场规模为26亿美元，服务主要集中在优化化合物的合成路线、药品登记注册试验、医院进药后的临床试验等方面。
有500家企业投入受托研究机构的发展，主要的核心企业有10家。
英国的司法机构  在英国的司法体制中，各级各类法院是司法权的行使机构。
其中上议院（House of Lords）曾经是英国最高的司法机构，上议院的议员在理论上都是法官，实际上则只有大法官和常任法官上议院议员（上诉审贵族）构成的不超过11个人有审判权。
自2009年10月1日起，上议院不再行使最高司法权，而有英国最高法院取而代之。
2007年以前，在英国是没有司法部的。
2007年5月9日，英国的宪法事务部（过去被称为大法官部）和内政部进行了合并，改制为今天的司法部，负责英格兰和威尔士的刑事司法政策、判决政策、假释、监狱和防止重新犯罪的部分。
但司法部没有对苏格兰和北爱尔兰的刑事司法、法庭、监狱和假释的责任，而只有对英格兰和威尔士的以上事务的责任。
在苏格兰，则由苏格兰事务大臣和苏格兰检察长负责。
同时，英国的检察机关通常为皇家检控署（CPS）并不与法院平行，英国中央政府设有检察总长，检察官则由内政大臣任命出庭律师和诉状律师担任。
英国现行的法院体系是由1971年实施的《法院法令》确定的。
分为中央和地方两级法院。
中央法院包括最高法院（高等法院和上诉法院）、枢密院司法委员会和上议院。
地方法院包括治安法院和郡法院等。
各类法院又可以分为民事和刑事两类。
郡法院、高等法院、民事上诉法院和上议院属于民事法院；
治安法院、皇家法院、刑事上诉法院、上院属于刑事法院。
此外，还有军事法院、少年法院、劳资关系法院和行政裁判所等专门法院。
英国的法官由委任产生。
大法官，常任法官、上院议员和上诉法院法官由首相提名，国王任命。
高等法院法官由大法官提名，国王任命。
其他法官由大法官任命。
法官一般很难被免职，而除大法官外，专职法官保持政治中立。
高等法院的审理案件必须有普通公民组成的陪审团参加，由陪审团确定被告是否犯有被指控的罪行。
广州市医疗机构列表  广州市医疗资源丰富，医院、卫生中心和保健院等众多，其中有三级甲等医院32家。
以下是广州市的医院及其他医疗设施列表。
广州市拥有百年历史的医院分别是广州市第一人民医院（1899年）、中山大学附属第二医院（1835年）、广州市第二人民医院（1899年）、广州医学院第一附属医院（1903年）、广州市红十字会医院（1904年）、中山大学附属第一医院（1910年）、广州市脑科医院（1898年）。
广州市第一人民医院的前身是1952年12月31日由广州方便医院（创办于清光绪二十五年，即1899年）和广州市市立医院（创办于清光绪三十七年，即1907年）。
1954年2月1日两院合并，更名为“广州市第一人民医院”。
博济医院是1859年由美国传教士在广州长堤开设的医院，其前身为1835年成立的眼科医局。
后来成为民国时期著名的百年医院。
因孙中山先生曾在该院习医，改名为“中山医学院第二附属医院”，中山医科大学并入中山大学后改为“中山大学附属第二医院”，2010年改为“中山医科大学孙逸仙纪念医院”。
前身为1899年12月创办的广东女医学堂附属道济医院，后来改名为夏葛医学院附属柔济医院。
中华人民共和国成立初期称为私立柔济医院，1954年由广州市卫生局接管，改名为广州市第二人民医院。
1994年被评为三级甲等医院，2006年1月改现称。
广医一院始建于1903年由法国人创办的中法韬美医院，1951年3月改名为广州市工人医院，1969年8月改名为广州市第四人民医院，1974年归广州医学院管辖，名为广州医学院附属医院，1981年6月9日改称广州医学院第一附属医院。
1993年10月被评为三级甲等医院。
2013年改名为广州医科大学附属第一医院  医院创建于1904年，由马达臣、朱启良等成立红十字会组织，并在广州创办的一所医疗救护机构，1915年隶属中国红十字会广州地区分会。
1956年由广州卫生局接管，1968年改名为广州市第五人民医院，1978年恢复原名。
目前已建设成为集医、教、研、预防、保健、康复为一体的综合性三级甲等医院，是中山大学中山医学院、广州医学院和广东药学院的教学医院。
中山大学附属第一医院简称中山一院，创办于1910年，曾名为中山医学院附属第一医院和中山医科大学附属第一医院，2001年中山大学和中山医科大学合并后改为现名。
中山一院和其它中大附属医院一样也是被卫生部评定的三级甲等医院。
广州市脑科医院（广州市精神病医院）由美国人约翰·克尔（John Kerr）在美国基督教长老会支持下于1898年创办，是中国第一间精神病专科医院，曾用名惠爱医癫院、惠爱医院、克尔氏医院、广州市第十人民医院（傻十）。
广州市干部疗养院  2010年广州亚运会配套建设和广州新城公共卫生设施建设的项目之一，前身为广州亚运会运动员村门诊部。
亚运结束后由广州医学院接管并筹建成广州医学院第四附属医院。
2013年4月更名为广州医科大学附属第四医院。
拜占庭政府机构和贵族头衔  继承于统一帝国时期的罗马帝国，东罗马帝国具有一套复杂的贵族政治与官僚政治体系。
在东罗马帝国政治体系的顶端是皇帝，是帝国的国家元首，但受到罗马的共和传统的影响，大部分拜占庭皇帝们并不是通过“君权神授”确立的皇帝权威。
在皇帝之下，众多官员与宫廷人员参与复杂的国家行政体系的运转，维持帝国政府的正常运作。
同时帝国也有许多用于表示尊敬的头衔，这些头衔被皇帝们用于任命官员、奖励下属或者授予给与帝国交好的外国统治者。
在帝国超过千年的存续期间，许多不同的头衔被创立或者不再使用，许多持有这些头衔的人获得或失去了名望。
起初拜占庭的各种头衔和统一帝国晚期的各类头衔相同。
到了7世纪希拉克略皇帝在位时，许多头衔被取消，其孙君士坦斯二世在位时对政府机构的大规模改革也导致许多官职、头衔的设立与取消；
到了阿历克塞一世时，又增设了一些新头衔，许多旧有职位的职责大幅改变。
此后，直到1453年君士坦丁堡沦陷时，官职、头衔等再也没有大的变动，与阿莱克修斯时期大致相同。
在拜占庭帝国早期（4世纪至7世纪）政府体制和罗马时代晚期戴克里先和君士坦丁大帝统制时期立下的相同，在文官和武将间有严格区分，以及根据官位立下的等级制度，这套体制中成员资格是否属于元老院是主要的区别标准。
随著拜占庭在7世纪因穆斯林的扩张而失掉大片领土的巨变，这个体制消失了，而在拜占庭古典时期或中期（8世纪晚期至11世纪），一个全新的、以宫廷为中心的系统诞生。
在这套系统中，新的位阶由先前存在、现已废除的文官官职而来，而特定阶级的显贵们都被授与了官位。
元老院阶级保留了下来，其中包含了许多上层官僚，因为 "protospatharios"（意味“持剑者”，最早指皇帝的御前侍卫长） 级别的人都算是其中的成员。
在此期间，许多家庭显赫了数个世纪，数个皇帝源于贵族世家。
他们可以分成两类：大都市的市民贵族和地方省份的军队贵族，后者是区域性的并占有大片土地，但是和同时的西欧相比明显没有自己的军队。
在10世纪和11世纪时贵族的重要性逐渐提升，贵族家族的数量也在增加。
11世纪后期帝国遭逢的灾难性损失再次地促使其进行行政体制的重整，这次改革由新兴的科穆宁王朝完成：旧有的机构和官职逐渐不再使用，新的荣誉性头衔诞生，主要用于体现被授与者与皇帝间的亲缘关系与紧密性。
科穆宁王朝以及后继的巴列奥略王朝主要根基在拥有大量土地的贵族上，政府紧紧地掌握在一小群互相联姻的贵族家族手中。
例如在11和12世纪时已经确认约有80个公民和64个军队贵族家族存在，相对于如此大的国家来说这算是个很小的数目。
最后，根据 pseudo-Kodinos的记载，在巴列奥略王朝体制下可以看出经过了数个世纪的发展，原先高等阶级的职位被贬抑，被其他的取而代之，先前官僚和显贵之间的区别消失了。
下面介绍东罗马帝国皇族的头衔。
这些头衔都属于帝国最高等级的头衔，因此授予时十分谨慎。
一般仅仅授予有限的一些皇族成员和少数几个其联盟关系被认为对帝国必不可少的盟国的统治者。
根据9世纪《》（841年）、腓洛迪俄斯《》（899年）以及君士坦丁七世的相关记述，在皇室荣衔之下，拜占庭人将达官贵人们的官衔（）分为两大类：一类是“散官衔”（），纯粹的荣誉型头衔，通过奖劳叙阶的诰书授予；
另一类是“职事衔”（），负有实际职务的官衔，通过铨叙职守的敕书授予。
每类官衔还可以进一步按授予对象的性别分为三类，分别授予“蓄胡者”（“"βαρβάτοι"”，翻译自拉丁语“"barbati"”，即非宦官的男性）、宦官（）与女性。
帝国官员通常会被同时授予“散官衔”和“职事衔”，因此一位高级官员可以同时是“宰辅”（散官衔）和“驿传尚书”（职事衔）。
湖北省人民政府直属特设机构  湖北省人民政府直属特设机构在湖北省人民政府统一领导下，负责领导和管理某一方面的行政事务，行使特定的国家行政权力，其行政首长均为湖北省人民政府组成人员。
目前，湖北省人民政府设置1个特设机构。
湖北省人民政府直属机构  湖北省人民政府直属机构在湖北省人民政府统一领导下，负责领导和管理某一方面的行政事务，行使特定的国家行政权力，其行政首长均为湖北省人民政府组成人员。
目前，湖北省人民政府设置17个直属机构。
湖北省人民政府部门管理机构  湖北省人民政府部门管理机构在中华人民共和国湖北省人民政府统一领导下，负责领导和管理某一方面的行政事务，行使特定的国家行政权力，其行政首长均为湖北省人民政府组成人员。
目前，湖北省人民政府设置6个部门管理机构。
万里机构  万里机构出版有限公司（），通称万里机构，是香港一家大型出版商，现为联合出版集团之成员。
万里机构前身为万里书店，成立于1959年，后由书店转型为出版商，主要出版实用类型的繁体中文书籍。
万里机构出版有限公司除了以「万里机构」的名字出版书籍外，还使用了以下的名字为图书出版。
边防机构  边防机构是一种专司国境防卫事务的政府机构，可能属于国家安全部门、军队单位或警察单位，其主要任务是执行边境管制、维持边境完整、防止非法人物及货物出入境。
在通常情况下，边防机构的人员仍属于政府中的公务员序列。
不同地区的边防机构各有独特官方名称、勤务管辖范围。
边防人员的一般工作，会在边境上，登上一连串的瞭望岗位、或是巡逻小艇，观察陆上边境及水上疆界的一举一动。
边防人员要防止及堵截不受欢迎人口偷渡及非法出入境、货物走私、防止颠覆及敌谍活动、等等。
巡逻队伍要定期及突法时巡逻边境区域，检查可疑脚印。
万一非法闯入被确认后，内陆的其他执法人员接手调查及截查。
更装备精良的边防人员甚至配备无人航空载具、雷达、传感器及电子摄录器，协助监察边境区域动静。
边防人员的一般职务包括:  边防人员亦可以执行授权的海关及出入境管理职责。
当边境进入战争状态时，边防机构仅向已经进驻的军队提供有限度的支援。
机构 (工程学)  机构（）或者机制在工程学中是用来传递与变换运动和力的可动装置。
机构的基本要素为构件和运动副，以及组成结构运动链。
机构学是通过数学、力学和运动学研究各种机械的运动规律、运动和动力分析的学科。
机构学形成于18世纪的第一次工业革命时期，从机械力学中独立出来。
1960年代以后，机沟学使用计算机进行研究，研究方法从图解法转变为解析法和数值分析法，并大量采用建模技术，并应用到产品概念设计中。
机构学主要研究平面与空间连杆机构的运动和受力分析，机构精度分析，机构动力学研究（包括：机械刚体静力学、机械刚体动力学、机械弹性动力学、振动学），典型机构的运动分析，生物机构学研究。
庄士机构  庄士机构（英文：），()，公司于百慕达注册，公司从事香港、越南、马来西亚、台湾及蒙古国房地产发展及投资的控股公司。
同时透过庄士实业(集团)，业务包括床上用品产销业务。
2012年，该集团亦拥有57.0%庄士中国()的权益，及61%勤达集团()的权益。
创辨人庄重文于1970年成立，1971年于香港联交所上市，1972改名庄士集团，1993年庄重文去世时将生意交由元配所生儿子庄绍绥管理。
2013年12月2日庄士机构拆售尖沙咀弥敦道219号庄士伦敦广场，暂时先推低层单位5楼至8楼，意向呎价3.5万元，物业为一座购物及娱乐中心，总面积113,233方呎，计算高低楼层的因素，全幢估值约30多亿元。
中华民国金融机构代号列表  本条目讲述中华民国的金融机构代号，并同时收录现在与过往曾使用的所有代号。
以下依金融机构类别之不同来分类，"停用之总代号另用斜体字标注"。
争议仲裁机构  争议仲裁机构是指通过私有企业提供调解和仲裁的机构。
这在无政府资本主义理论中是一个很重要的概念。
在美国弗吉尼亚州的这种组织能对其处理的案件收取费用。
穆瑞·罗斯巴德认为法庭的决定并不一定需要政府强制执行才会生效。
即使在争议仲裁机构考虑提交政府法庭依法强制执行前，商人也会遵守其判决来避免受到排斥和抵制的危险。
一个不遵守判决的商人将被列入黑名单，因而以后将没人和他做生意。
如果诉讼双方签约了不同的法院，而且双方都愿意承担额外的费用而到不同的法院诉讼时，如果两个判决结果不一致，那么就需要上诉法院的介入。
而该上诉法院应该是诉讼双方的法院事先一致同意的。
现实中存在许多这种组织。
如Ethan Katsch和Karim Benyekhlef建立了网际争议仲裁机构。
争议仲裁机构必须要争取在市场竞争中生存下去，因此它们会致力于提高服务质量、降低服务价格以及满足其它一些客户的要求，这也是其优于政府法庭之处。
然而，这样的组织并非一定要是盈利性质的，现在许多的争议仲裁机构都是非盈利的组织，它们的收入来自于慈善基金会的赠款以及一些希望降低当地司法体系负担的地方政府。
在无政府资本主义社会里，自愿社团可能会提供捐款。
在美国，处理美国大概四分之一的商业纠纷。
根据，其对合同协议的判决最终将由美国联邦法院强制执行。
贸易协会处理了大部分的这种纠纷。
许多争议仲裁机构专门处理小型的诉讼。
丽文文化事业机构  丽文文化事业机构（Liwen Publishing Group），为台湾出版公司，简称丽文文化，正式成立于1992年。
其前身为1976成立的高雄复文书局以及后来的高雄复文图书出版社。
现旗下以丽文文化事业有限公司为主体，另有巨流图书公司、骆驼出版社、可诺外文书店等子单位，并在国立高雄师范大学、国立高雄大学、国立中山大学、国立中正大学等23间公私立大学院校设有直营书店。
1976年，杨丽源、苏清足夫妇婚后于当时的台湾省立高雄师范学院旁开设「高雄复文书局」，以贩售大学用书为主要服务。
而后跨足图书出版领域，成立「高雄复文图书出版社」。
复文书局长期以校园书店为发展主力，提供大学师生用书需求，逐步拓展至国立中山大学、国立中正大学、国立东华大学等地，而形成今日的规模。
因为长期提供大学用书服务，为扩大服务层面，便成立高雄复文图书出版社，开始出版大学教授的学术著作、教科书、升等论文等书籍。
1992年，以杨丽源及儿子杨宏文之名取名，成立丽文文化事业有限公司，采取专业出版的走向，出版领域以教育学、语言学、文学、史学、哲学为主。
1999年，因巨流图书公司创办人熊岭预备回家乡浙江嘉兴办学，丽文文化决定并购巨流图书。
杨丽源保留巨流图书原有的商标与名称，持续发行巨流原版的图书，并扩大翻译外国学术著作，出版台湾人文学术论著，纳为巨流名下的出版品。
同年，丽文文化也收并骆驼出版社，采取类似的模式，保留原名及多数原版图书，唯不再发行新书。
合并巨流与骆驼之后，丽文文化的出版领域进而涵盖社会学、传播、政治学、经济学、语言文字、古今文学等等。
2005年，丽文文化扩充原有的进口部门，成立可诺外文书店，代理进口原文书籍。
2007年又成立蓝海文化事业有限公司，出版资讯科技类的图书。
高雄市医疗机构列表  高雄市的医疗院所根据行政院卫生署2009年度依其规模、功能、服务范围及医疗品质的医院评鉴分为四个等级，高雄市的特优医院有3所、优等医院有7所、合格医院有79所、基层医疗院所诊所众多所，本列表系列出属于合格医院以上等级之医疗院所。
台南市医疗机构列表  台南市医疗机构列表，系根据行政院卫生署依各医疗机构规模、功能、服务范围及医疗品质所做的医院评鉴、教学医院评鉴及督导考核，共分为三个等级。
台南市的特优医院有3所、优等医院有7所、合格医院有19所，本列表系列出属于合格医院以上等级之医疗院所。
上海领事机构列表  上海是目前中国大陆境内设立外国领事机构最多的城市。
截止2018年11月，共有76个国家和地区在沪开设领事机构，基本上都为总领事馆，少数为领事馆，名誉领事馆或领事代办。
领事馆服务地区大部分为华东地区。
广州领事机构列表  中华人民共和国成立前后，广州尚有美国、法国、英国、荷兰、葡萄牙、瑞士等国的领事机构，中共建政后，广东省政府即宣布，不承认国民党政府时期各国同广州的领事关系及其代表机构，但英、法、葡、荷等国的领事并未立即撤走，直到1953年，各国驻广州的领事机构人员才相继全部离境。
与此同时，从1950年开始，苏联、越南、波兰、捷克斯洛伐克、印尼等与中华人民共和国建立外交关系的国家，开始在广州设立领事馆，不过之后随着政治形势及外交关系的变动，大多数领馆都先后关闭，到1978年只剩下波兰和越南继续保留了驻广州的总领事馆（越南领事馆在同年6月被勒令关闭，1993年重设；
波兰领事馆因其国内财政问题在1981年闭馆，1989年重设）。
中国实施改革开放后，美国率先于1979年重开其驻广州的领事馆，随后外国驻穗领馆不断增加，到2018年10月共有63个国家在广州设有总领事馆。
许多国家在广州设领后，它们与广东的经贸往来都有较大幅度的增长。
大多数领馆的领区除了广东之外还包括广西、福建、海南，有些还包括湖南、江西，甚至云南、贵州、四川等省。
巴勒斯坦民族权力机构主席  巴勒斯坦民族权力机构主席是巴勒斯坦的国家元首，巴勒斯坦民族权力机构在1996年1月20日成立以后设立的职务，由巴勒斯坦民族权力机构的议会选举产生，担任巴勒斯坦国的总统。
2009年后，出现了法塔赫和哈马斯的主席并立的局面。
巴勒斯坦民族权力机构首脑的名词是阿拉伯语ra'is（或称“头”，在中文中一般译作“主席”，在英语中有两种翻译法。
以色列资料一般翻译为“Chairman”（主席），美国一般同以色列。
而巴勒斯坦文件译为“President”（总统/主席），联合国使用这个词汇）。
华人卫星电视传播机构  华人卫星电视传播机构（），简称华人卫视、华卫、CSTV（），是以台湾为基地的直播卫星（DBS）电视平台业者，由王-{志}-隆创立。
1989年10月，王-{志}-隆成立「长城资讯股份有限公司」，是台湾第一家提供股市即时行情、盘中解盘、盘后分析等互动式财经资讯的公司。
1992年6月，万-{里}-达传播事业股份有限公司成立，远赴印尼租用Palapa C2卫星传输音乐、旅游、财经等类型的电视频道节目讯号。
1995年1月，万-{里}-达传播租用ApStar 2R卫星，委托交通部电信总局代为上链节目讯号，开始筹设「卫星地面发射站」，并相继开播自有电视频道：  1996年1月，万-{里}-达传播更名为「华人卫星网-{}-路股份有限公司」，「华人卫星电视传播机构」成形。
2001年，华人音乐台、华人旅游台、华人新闻台相继停播。
2003年7月，亚洲旅游台开播。
2006年7月，华卫印尼台开播，主要播放华语电影及华语戏剧节目，并提供印尼文字幕。
1996年1月「华人卫星电视地面发射站」完工，并增租数个ApStar 2R卫星转频器，成立直播卫星电视平台「C-Sky-Net」展开两岸三地华人直播卫星电视服务，并开始提供卫星频宽分租及卫星频道上链服务。
1998年中，C-Sky-Net以中文品牌「台湾小耳朵」推出直播卫星电视服务，市场锁定中国大陆与东南亚，提供台视、中视、华视、民视无线台、公视、东森新闻台、华人音乐台、华人商业台等二十多个频道。
1999年初，由于C-Sky-Net提供之频道内容涉及台独言论与成人频道，C-Sky-Net遭中国大陆国家广播电影电视总局下令取缔。
2005年8月，C-Sky-Net新承租菲律宾Agila 2卫星，成立直播卫星电视平台「146-Sky」，当时提供13个频道。
1999年6月，华人卫星电视传播机构承租日本JCSAT-3卫星，成立直播卫星电视平台「I-Sky-Net」，直播卫星服务范围扩及全亚洲，当时提供13个频道；
同年，承租Telstar 5卫星，成立「世华电视网」服务北美地区。
2003年3月，东森华荣传播取得世华电视网经营权，世华电视网改名为「东森美洲电视公司」（ETTV America Corp.）。
2005年4月，I-Sky-Net使用之卫星从JCSAT-3转换至ApStar 5，提供22个频道。
2002年4月，华人卫星电视传播机构成立「联华证券投资顾问股份有限公司」。
2004年，中华电信董事长贺陈旦要发展中华电信MOD，但是政府不准中华电信直接经营电视台，只能透过代理商。
2006年5月11日，华人卫星电视传播机构成立「台湾互动电视股份有限公司」，简称「台湾互动」、「TITV」，为中华电信MOD主要频道供应商之一。
王志隆在民主进步党新潮流系大老吴乃仁协助下成为中华电信MOD最大代理商，业界传说当年中华民国国家通讯传播委员会一天内曾经发27张频道执照给王志隆。
王志隆长期支持新潮流系，1990年代曾与吴乃仁共同创立台湾卫星电视台（TWN），被业界归为新潮流系人士。
2017年7月，消息人士表示，2016年底、2017年初的台湾互动尾牙，吴乃仁与东森媒体集团总裁王令麟都是座上宾，可见王志隆与吴乃仁关系还不错。
2006年8月，华人卫星电视传播机构成立多语媒体影音资源交易网站《Media Markets》。
天津市人民政府派出机构  天津市人民政府派出机构在中华人民共和国天津市人民政府统一领导下，负责领导和管理某一方面的行政事务，行使特定的国家行政权力，其行政首长均为天津市人民政府组成人员。
目前，天津市人民政府设置2个派出机构。
银都机构  银都机构有限公司（英文：Sil-Metropole Organisation Ltd）是一家总部位于香港的电影公司，成立于1982年，公司多年来与国内外众多电影机构合作，制作了许多电影。
20世纪30年代蔡楚生、司徒慧敏等从上海南下香港，引领了当时左翼电影在香港创业。
20世纪40年代后半期，夏衍、蔡楚生等再次南下香港掀起了左翼电影高潮。
鉴于当时粤语片粗制滥造和内容上宣扬黄赌毒等不良意识,1949年吴楚帆、卢敦等160多位粤语电影工作者倡导粤语片“电影清洁运动 ”，成立“华南电影工作者联合会”（华南电联）。
1949年后，许多上海的电影工作者移民香港，成立了长城制片公司（拍摄社会写实国语片）、凤凰影业公司（拍摄喜剧国语片与戏曲片）、新联影业公司（拍摄粤语片）、以及1981年专为拍摄《少林寺》成立的中原电影制片公司。
这些电影公司，在1950年代早期对香港电影产业有过很大的影响。
长城、凤凰、新联的影片通过电懋、邵氏、光艺院线向东南亚发行。
20世纪60年代中期以前的香港电影界涌现出国语片“四大公司”和粤语片“四大公司”,“长城”、“凤凰”与邵氏和电懋构成了国语片四大；
“新联” 和“中联”、“光艺”、“ 华侨”并列为粤语片四大公司。
由于它们属于“左翼”阵营。
拍摄的功夫片并不多，不过也有少量如中原影业的《少林寺》和《少林小子》、青鸟电影制片有限公司的《自古英雄出少年》这些影响大的动作片。
当时香港的四大中文院线：邵氏、嘉禾、丽声（后改名为金公主院线）和南方公司所拥有的“双南线”（以旗下的南华戏院、南洋戏院而得名；
后改名为银都院线）。
其中，双南线属左派院线，上映的均为以长城、凤凰、新联、中原的影片以及代理中国内地影片、苏联电影。
1982年，上述四家公司合组成银都机构有限公司，虽然它在香港注册，但却是隶属于中国政府所有的国有电影企业。
计算机软件伦理机构  计算机软件伦理机构（，"Ethics Organization of Computer Software"）是日本的一家以日本成人游戏为重点对象，对计算机游戏的伦理方面进行限制、审查的一般社团法人。
略称软伦（）或EOCS。
软伦对游戏的审查属于自我限制，不具备法律上的约束力，因此理论上即使未通过软伦审查的软件（此处不包括成人向的同人游戏）也能发行，并且软伦无法进行诸如行政指导或逮捕违规者的行为。
但由于软伦向软件销售商们下达了未通过审查的游戏不予流通的要求，再加上实施青少年保护育成条例的46个都道府县中有21个府县在游戏管制方面指定软伦为审查团体，因此事实上对于成人游戏来说，通过软伦或另一家审查机构映像伦理机构（映像伦）的审查是必要的。
软伦以成人游戏审查为主业，因此大部分的一般向计算机游戏都交由计算机娱乐分级机构来审查。
软伦设立前，成人游戏的性描写没有任何限制（虽然偶有对此的批评），各制造商拥有极其自由的自主性。
1991年发生的“沙织事件”将没有规范限制的业界推上了风口浪尖，各成人游戏商纷纷加强了自我限制，并在产品上明示禁止向18岁以下人群销售，问题得到短暂解决。
但此后不久，1992年7月，宫崎县将GAINAX所开发的脱衣游戏《电脑学园ScenarioI Ver2.0》（GAINAX仅在该游戏商品上标识“未满12岁者请自行克制”）判定为“有害图书”，再次迫使业界寻求一条长久的解决道路。
在之前曾希望旗下会员企业于成人游戏上加贴自己独创的18禁游戏标签的日本个人计算机软件协会（JPSA，现在的日本计算机软件协会（CSAJ））的推动下，在JPSA和以Panther Software为首的几家大公司互相商谈之后，软伦成立了。
设立之初软伦的分级标准只有一般软件与18禁软件两种分级标准，1994年6月追加了15禁的“R指定”分级（因《卒业II 〜Neo Generation〜》拒绝因“性描写以外理由（未成年人的吸烟、酗酒行为）”被分级为18禁而设立）。
1998年左右起，软伦明令禁止对未满18岁的人物的性描写，之后进一步追加了对“准儿童色情”（即对虽然声明成年，但从外观、性征上看明显是未成年的人物的性描写）的禁止。
随着在PC上CD、DVD的播放环境的普及，软伦也有进行对这些领域的审查。
另一家机构日本视频伦理协会（2008年6月停止审查作品，原旗下加盟企业组建新审查机构——日本映像伦理审查机构，2010年12月该机构被映像伦理机构吸收合并）也在进行对DVD的审查，虽然两个团体间的审查标准有些许差异，但两个团体交换了互相尊重对方的审查基准及基于此的审查结果的备忘录，因此它们在市场上的地位是平等的。
软伦提倡将以DVD为媒介的具有对话功能的游戏统一命名为DVD Players Game（DVDプレイヤーズゲーム），简称DVDPG。
2009年4月28日，软伦的性质从任意团体转变为一般社团法人。
9月18日，为了避免与一般向游戏混同以及明确18岁以下禁止购买的方针，软伦所有会员都必须将其制作的成人游戏声明为“R-18游戏”而不能仅使用诸如“美少女游戏”一类模糊的称呼。
审查方法有两种，一种是审查全部成品的“事前收费审查”和审查游戏的一部分，其余部分交给游戏制造商自我限制的“自主审查”，产商一般会选择后者。
审查通过后产商须在制品上加贴分级标签后才能在商店销售。
软伦的加盟公司如果并非纯粹的成人游戏产商，那么其所制作的没有性描写的非成人游戏与非游戏的软件作品也会成为审查对象。
软伦原先对暴力等其它反社会内容不是很敏感，不过近几年也开始对这方面有所作为。
2003年以软件批发商HOBIBOX加盟原先致力于成人视频审查的媒体伦理协会（简称媒伦，2005年改组为软件内容协会后审查业务被该协会内部的媒体伦理委员会继承，2010年12月委员会连同审查业务被映像伦理机构吸收合并）为契机，与HOBIBOX签订了软件流通独占协议的ACID、Nitro+等一批公司集体从软伦退出，开始将旗下作品交由媒伦进行审查。
从此，原来在成人游戏界一家独大的软伦，地位转变为了竞争者。
由于媒伦的审查制度比软伦宽松，一些被软伦认为违规的内容在媒伦允许审查通过，退出软伦加入媒伦的企业逐渐增多。
为了应对竞争，2003年末开始，软伦将与1999年11月实行的《儿童卖春、儿童色情等行为之惩罚暨儿童保护之相关条例》法律对应的一部分审查准则进行了变更，基本解除了对近亲性交的限制，一部分敏感词被解禁，总体的审核准则也开始变得宽松。
以上事件，有评论认为是伦理标准滥立所导致的危机。
软伦不仅是一家自我限制的机构，也有作为成人游戏界的协调号召者的作用。
比如为了对抗盗版，向业界推荐复制保护与产品激活技术的标准，以及为了振兴业界，对以成为游戏制作者为目标的学生赠予奖学金等。
软伦从事着指导软件商店进行分别陈列与对购买者进行年龄确认的工作，近几年也有为萌游戏大赏（）的举行提供支持。
2006年4月计划加入在日本经济产业省的指导下组织，目前尚未成立的映像内容伦理联络会议。
深圳医疗卫生机构列表  深圳各医疗机构由深圳市卫生和计划生育委员会准入，这一卫生行政部门负责许可医疗机构的执业、科目增加，医疗机构的执业行为受属地区级卫生行政部门委托的卫生监督机构监管。
按照投资来源分类，这些机构可分为完全政府举办医院如深圳市第二人民医院、政府-社会合作举办医院如香港大学深圳医院、社会举办医院如平乐骨伤科医院三种常见的经营管理方式。
一些政府举办医院的医院有多个分支医院、门诊部、社区健康服务中心，同一个医疗机构的分支机构可以分布在深圳市的不同行政区，如深圳市人民医院在罗湖区东门北路、罗湖区深南大道、龙华新区均有分支下属的住院部、门诊部。
一些医院如深圳市第四人民医院虽然以深圳市为首冠名，其注册受理在市级卫生部门，但实际注资来源为区政府。
按照国家卫生和计划生育委员会医院等级评审操作，深圳提供了住院服务的医疗机构可分类为三级医院、二级医院、一级医院。
一般而言，市政府直接注资的医院多为三级甲等医院，各区政府（包括原宝安、龙岗、盐田各街道）兴办的医院为二级医院。
深圳市是仅次于广州市的广东省第二大城市，医疗设施比较齐全。
据深圳市卫生和计划生育委员会公布的数据，截至2010年底，全市各类卫生机构有2376家，包括107家医院、58家公共卫生机构、607家社区健康服务中心、327家门诊部和1266家私人诊所等，病床总数22679张。
深圳的社康中心大部分为政府公立医院的派出机构，覆盖面非常广，收费比大医院略低，有些还免收挂号费。
2010年末全市共有卫生从业人员7万余人，其中执业（助理）医师22012人，注册护士22044人。
在深圳，每一个行政区都有一家中心医院，如深圳中心城区的第一、二人民医院及北京大学深圳医院，南山区的第六人民医院（原南山区人民医院），福田区的深圳市第四人民医院（原福田区人民医院），宝安区的第八人民医院（原宝安区人民医院）等。
深圳还有一些治疗特殊病症的医院，如治疗传染病的深圳市第三人民医院（原东湖医院）、治疗精神病的深圳市康宁医院，以及专门服务于儿童与妇女健康的深圳市儿童医院和深圳市妇儿医院等。
龙城片区三级儿童医院用地位于《龙西五联地区法定图则》07-20地块，用地面23379米。
2014年5月20日，由横岗人民医院更名来的龙岗区第三人民医院揭牌，其前身为横岗乡联合诊所并具有60年历史。
应深圳市政府对医疗机构准入的改革，2014年5月深圳市卫生和计划生育委员会宣布向社会资本竞卖出让民治医院地块，当时担任卫计委主任的蔡立在接受电视采访时介绍，竞拍的社会资本应承诺提供不低于50%的公共基本医疗服务。
医院坐落于龙华新区民治民治街道和大浪街道交界01-13地块，设计床位800张。
早在2013年，深圳市卫计委同意了深圳市龙华新区管理委员会设置民治医院的申请，当时设计为公立二级综合医院。
观澜人民医院位于广东省深圳市龙华新区观澜大道西，原为宝安区观澜街道的二级甲等医院，后更名为龙华新区中心医院。
该医院投资性质为政府财政拨付，截至2013年12月31日开设22家社区卫生服务中心。
坪山新区第三人民医院初期规划与坪山新区金沙社区和沙田社区交界处，因其拆迁规划直接影响紧邻的薛氏客家围屋而引起争议，反对者认为此医院对申报世界文化遗产、历史文化名村不利。
深圳市教育机构列表  深圳成为中国的经济特区后，外来人口大量涌入，人口急速膨胀，全市教育发展也非快。
据2011年6月公布的深圳教育统计数据显示：截至至2010年底，全市学校总数为1705所，在校学生逾136万人，教职工逾11.5万人（其中专任教师近8万人）。
全市高等学校有9所，其中8所为普通高校，1所为成人高校，全日制在读大学生为6.73万人。
全市各区的学前教育机构、小学和普通中学分别为1040所、340所和295所；
另有特教学校和工读学校共2所。
大学改革支援、学位授予机构  日本大学评价学位授予机构（英语:National Institution for Academic Degrees and University Evaluation，简称:NIAD-UE），是日本的行政法人之一。
主要部门有大学评价与研究部、学位审定与研究部。
学位审定部对通过考核的学生颁布多种学位(学士学位、硕士学位、博士学位)。
本部位于日本东京都小平市学园西町1-29-1。
对大学校的学生： 防卫省管辖的医科大学校、厚生劳动省直辖的国立护理大学校等大学校，与一般大学不同，学士（护理学）学位，需要通过申请大学评价和学位授予机构才能获得。
但是不需要参加考试。
对其他的学生： 1.申请者首先要具备基本资格,即满足下列条件之一: ①完成初级学院、职业技术学院、特殊培训学院的学习任务; ②被大学录取两年的大学生或获得62 个以上学分者; ③在国外(或国内) 完成了14 年或更多年限正规教育的人员。
2.获得学分、递交学习成绩:满足基本资格后,申请者获得的学分要符合规定的要求,并递交学习成绩（1万2千字～2万字的报告或艺术作品）。
唐朝音乐机构  唐朝音乐机构分为政府管辖与宫廷管辖两个不同系统，乐工人数有数万之多，分工精细、规模宏大、技艺高超，属历代之冠。
唐代的多种音乐机构在教育、表演、组织、管理等方面都为后世积累了可供借鉴的历史经验，是唐代优秀音乐人才的汇集地，对盛唐宫廷音乐的发展从人才选拔与培养方面起到了重要保证作用。
党和国家政府机构  党和国家政府机构，俗称“四套班子”或“四大班子”，是中华人民共和国的政治术语，指从中央到地方各级政治机构的领导集体，分别为党委、人大、政府、政协、监委。
德国执法机构  德国执法机构，包括德国联邦政府与各州政府成立的警务行政执法机构。
德国境内警察事务在1871年德国第一次统一前后均由各州负责。
1919年，威玛共和国宪法曾提出成立全国性警察的可行性。
纳粹时期正式实施，各州警察合并为一个国家警政机关，成为执行纳粹党极权统治的工具。
德国战败后，德国被同盟国拆分为德意志民主共和国与德意志联邦共和国，并各自实行不同警察制度。
因防止纳粹德国时期警务机构中央集权导致滥权情形出现，《德意志联邦共和国基本法》执行严格的三权分立，并将警政交由德意志联邦共和国属下各州处理。
冷战时期的西德，只有海岸警卫、边防与出入境管理职责（准军事化的边境防衞队），联邦刑事调查局，以及德国国会警察由联邦政府管理。
德意志民主共和国内政部下辖准军事化的德国人民警察，以及东德国防部指挥的东德边防军。
德国人民警察与边防军担负民主德国的公共安全与边境管理职责。
德国各州的管理州内大部分警务执法事务。
由各州政府公布关于司法管辖权和警务机构设置的警察机构组织法规。
德国十六个州均设有其：  德国各州警察通常由以下警种组成：  德国执法机构通常使用德国国产汽车：梅赛德斯-平治、福士汽车、奥迪、欧宝、BMW作为。
各州政府过往首选购买本土出产车厂作为警车，但要遵守欧盟的合约申办法例为大前提，各州变为向任何德国车厂签三年警车租契。
与法国接壤的萨尔州警察亦向法国车厂和福特汽车签署车辆租约。
租车公司租出银或灰色底车辆前，贴上胶透明纸为警察反光带地区；
可利于租约完结后再次出售之用。
1975年前德国各地警队均用不同警车颜色，深蓝、深绿、灰作底色均非常流行。
1975年，西德内政会议决定将警察车辆色系标准化，改使用白作底色再加光绿色反光带，令警车的视觉外貌非受威胁及减低夜间执勤发生意外。
2005年起，警察车辆与警服改革时同步转为灰作底色再加以蓝色反光带或全蓝底色。
以2009年8月时，只有和继续原用1975年版灰或白作底色再加以光绿色反光带的警察车辆。
德国从2005年起推出深蓝色警服，取代1976年Heinz Oestergaard设计的绿色上身及卡其裤。
因应欧盟邻国的警察制服只是蓝色或黑色，多数州和德国联邦警察决定引进2005年版深蓝色警服，与欧洲大陆警察的公众形象一致。
截至2009年8月，只有和继续原用1976年版绿色警服。
青岛市卫生机构列表  下表列出中国青岛市的主要卫生机构。
马熔锡机构  马熔锡机构有限公司，简称马熔锡机构（，），在1900年在马来西亚建立，并在1902年运作。
主要业务在马来西亚经营熔锡和采锡。
总部位于B-15-11, Block B, 15th Floor Unit 11, Megan Avenue II 12 Jalan Yap Kwan Seng 50450 Kuala Lumpur, Malaysia。
而股份在1994年于马来西亚证券交易所上市，至于2011年1月27日于新加坡交易所主板第二上市。
招股价为1.75坡元，发售股份为25,000,000股，集资额为43,750,000坡元。
好逑机构  好逑机构有限公司，简称好逑机构（，），在1979年由胡龙辉、胡群辉等兄弟创立。
该业务在新加坡提供综合建筑相关产品和服务，总部位于66 Sungei Kadut Street 1 Singapore 729367。
而旗下公司为「好逑私人有限公司」。
股份在2000年4月14日于新加坡交易所主板上市，在1999年进行招股，招股价为0.2新加坡元，发行股份为153,800,000股，集资额为30,800,000新加坡元。
北京大学教学研究机构列表
法国执法机构  法国执法机构分为国家及地方层次，三间国家层次执法机构、及各法国市镇有权成立所属。
法国内政部成立直属的，及由法国国家警察提供首都巴黎的社区警政及消防事务。
法官进入研讯之前，完全监督刑事侦缉案件，并指点司法警员的调查进度。
法国政府成立三间国家级执法机构，授权在全球法国领土执行合法搜查和拘捕：  数个法国城市成立，但只有有限度的治安权力，任何刑事检控程序交由法国国家警察办理。
两所国家级执法机构的存在分别在司法管辖区-市区及乡郊。
从1941年起，国家警察执法范围只在一万居民以上地区，国家宪兵负责人口一万居民以下范围的警政；
然而，市区范围因人口增长，使近郊住宅区扩大及公共服务范围变更。
此外，当警政因人口变更使管辖区转手予唯一竞争对手是非常争议性，因通常，一队宪兵管辖范围较国家警察的范围大。
在2003至2005年期间的新措施，将国家警察全管的警政。
宪兵执行二万人口以下的城市及乡郊的警政。
其他实行国家宪兵警政的国家亦模枋法式警政管辖区制度，例如加拿大皇家骑警。
加上，国家警察及国家宪兵各有数项受权：  各分区国家警察或各省国家宪兵队若没有司警经验时，所属总区均有司法警察队伍（"police judiciaire"）接手调查；
并各有司法科学实验所向所属部队提供鉴证服务。
虽然法国国家警察进行大多数刑事案件，但实行欧陆法系的法国，负责刑事案件调查的法官有全权将某案件转交至国家宪兵队。
两所国家级执法机构均有特警队：国家宪兵干预队包含装甲及空降小队；
法国国家警察可动用全国性及9队地区性国家警察干预队。
两所国家级执法机构均有防暴警察队伍：国家警察可动用，国家宪兵可动用。
两队伍拥有全国性人群管理及大型搜救运作。
保持军队宪兵警政的正当化原因，是法国军队永不能组织工会，但民警还可以，使政府管理警政比较容易。
另外，法国现时有宪兵配偶关注团体。
宪兵居住于所属基地的兵房，但法国国家警察警员须要自付住宿。
法国的社区警政包含各种由省长指挥及监督，国家警察及国家宪兵在所属管辖区进行一般的社区警政工作：指挥交通、为公共示威活动进行交通改道、执行市区条例、动用人群管理警员例如"共和国机动部队"或"机动宪兵队"。
使用欧陆法系的法国，司法警政包含当地法官指挥及监督刑事侦缉案件调查进度。
例如： 全部司法警政根据"刑罚程序守则"（"Code de procédure pénale"）第12至29条执行。
国家警察及国家宪兵队各有所属司警队伍。
为境外的机构、组织、人员窃取、刺探、收买、非法提供国家秘密或者情报罪  《中华人民共和国刑法》所谓为境外的机构、组织、人员窃取、刺探、收买、非法提供国家秘密或者情报罪，是危害国家安全罪类罪名之一，又名：为境外窃取刺探收买非法提供国家秘密情报罪;为境外窃取、刺探、收买、非法提供国家秘密、情报罪;为境外窃取、刺探、收买、非法提供国家秘密情报罪;窃取国家秘密情报罪;
卫生福利部附属医疗及社会福利机构管理会  卫生福利部附属医疗及社会福利机构管理会（简称医管会或医福会）是中华民国卫生福利部为整合部立医院之效能而成立的任务编组单位。
澳大利亚全国翻译认证机构  澳大利亚全国翻译认证机构（以下称NAATI）是澳大利亚全国性的笔译和口译标准制订和资格认证机构。
它是唯一有资格为想在澳大利亚从事翻译职业的人员提供认证的机构。
该机构由澳大利亚联邦、州和领地政府共同所有。
NAATI的主要目的是加强澳大利亚社会的融入和参与，协助满足其多样化和不断变化的沟通需求和期望，它通过：   NAATI是负责制定和监测澳大利亚笔译和口译职业标准的机构。
NATTI通过它的一套认证系统来做到这点。
NAATI认证是被澳大利亚笔译和口译雇主正式承认的唯一凭证。
NAATI认证可以通过以下五个方式取得：   NAATI还颁发另外两类认证凭证：  1. “语言助手”——一种双语凭证而不是笔译或者口译的凭证  2. “认可”——只对NATTI不提供认证测试的语言颁发，并且没有专门的熟练程度等级与之挂钩  NAATI 会发行季刊通讯，以帮助人们及时了解其内部的信息以及澳大利亚笔译和口译行业最新的情况。
NATTI同时也会发行一些出版物和产品，来帮助使用笔译员和口译员的终端用户。
在澳大利亚，许多政府部门都要求非英语的身份证明和其他文件都必须经过NATTI认证的翻译员翻译成英语。
持有NATTI认证的笔译员和口译员可以通过在线的从业人员名录来找到。
在每一个州和领地，NATTI工作人员会开办各种学习班来帮助报考者成功通过考试从而或者认证。
学习班包括以下分类：  NAATI根据需求来测试。
要达到测试要求，报考者必须满足一系列与报考等级相符的要求。
对辅助专业水平来说，要求包括等同于至少在澳洲中学接受4年教育和对两种语言的熟练运用。
对于专业水平，参加测试的要求包括取得任何领域学位或文凭，同时/或者取得想要申请的语言种类的NATTI的辅助专业口译员资格认证（即专业的口译和笔译水平）。
会议口译员、（资深）高级笔译员和（资深）会议口译员目前不能通过考试的方式取得认证。
高级笔译员的认证考试只对有限的语言种类开放。
所有的认证考试都涉及英语和一门非英语语言。
驻爱尔兰外交机构列表  此条目列出了在爱尔兰的大使馆。
目前有56个大使馆驻于都柏林。
青岛市领事机构列表  从1906年起，先后有14个国家在中国青岛市设立了领事机构、代表机构或事务所。
1949年6月2日起，中共领导下的青岛市人民政府拒绝各国驻青岛领事机构以领事馆名义与中方进行交涉。
其后，除已经闭馆者外，建国前设立的馆所至1952年均相继被关闭，人员撤离回国。
1994年后，韩国、日本和泰国在青岛设立了总领事馆。
国家政治教育机构  国家政治教育机构（；
官方缩写 NPEA，一般以德语 Nationalpolitische Lehranstalt 而缩写为 Napola（纳波拉），意指国家政治教学机构），为纳粹德国的寄宿中学。
他们成立于1933年国家社会主义工人党执政后所设立的「社区教育站」。
学校的目标为提升国家社会主义国家下一代的政治、军事和管理领袖。
因此，NPEA 的生活主要为军事化管理。
只有被认定为「完美种族」的男孩或女孩会被送往寄宿学校，这代表听力或视力不佳的孩子无法被接受。
「智力高于平均水准」也被要求，因此希望被录取的人必须完成为期8天的入学测验。
纳波拉学员的官方纪录（军阶）为“Jungmann”（复数为 "Jungmannen"），其他国家的军校中相同使用的术语“Cadet”。
纳波拉的学生年龄在 11 至 18 岁之间。
男子纳波拉学校的生活往往是非常竞争并且时常粗暴。
全部学员中大约有5分之1因为训练中发生意外受伤而被刷掉或送回家。
纳波拉学生们最后成为党卫队的比率为13%，远高于一般德国民众的1.8%。
国家社会主义的世界观为纳波拉的教育重心。
一个学员们之间明确的自我信念为「最终胜利」（Endsieg）。
他们之中很多人被充作童兵，并且于战争的最后几个月中阵亡。
最初的三所 NPEA 由教育部长伯纳德·罗斯特于1933年设立于普伦、波茨坦及科沙林。
学校并不像其他任何州立学校，而是直接向帝国教育部回报。
自1936年，NPEA成为"国家政治教育机构督察官"及党卫队奥古斯特·海斯迈尔上级集团领袖的附属。
自1939年，他们为党卫队海斯迈尔上级集团领袖事务部的部门。
随即学校在党卫队的直接影响之下，并且海斯迈尔施压老师加入该组织。
他还考虑引进类似党卫队的制服和军阶到学生和老师之中。
在1941年有30所 NPEA 与 6,000 位学生于纳粹德国就读。
在1942年有33所学校，30所男子学校和3所女子学校。
战争结束时共有43所学校。
知名的国家政治教育机构学生包括：  希特勒的男孩(Before the Fall)，电影以 NEPA 为主题，于2004年上映。
由Dennis Gansel执导，主要演员有Tom Schilling及Max Riemelt。
Gansel的祖父曾经是 NPEA 的学生。
驻新西兰外交机构列表  本列表列出驻新西兰外交机构列表。
目前，在首都惠灵顿驻有45个大使馆或高级专员公署。
系统重要性金融机构  系统重要性金融机构,systemically important financial institution (SIFI) 是自身失控可能导致全球金融危机的银行,保险公司或其他金融机构。
在2007年－2012年环球金融危机发生后，国际社会开始保护全球金融系统，落实防止SIFI失控或者将其破产的影响降到最低。
从2011年末开始，Financial Stability Board每年发布并更新全球系统重要性金融机构(G-SIFIs)列表.  巴塞尔委员会发布了新的指令(巴塞尔III)，针对的正是某些SIFIs。
新的规定要求系统重要性金融机构有更充足的资本。
不过，有些经济学家认为这些新规定，基于风险加权资产,可能更负面的影响金融系统稳定  2011年末发布名单时， "系统重要性金融机构"的明确定义还没有给出。
不过，巴塞尔委员会给出了判定金融机构是否具有系统重要性的一些要点：规模、复杂性、互联性、其提供的金融基础设施无法被轻易代替以及全球/跨国性活动。
某些情况下，专家的评估可以独立于上述指标决定一家机构是否应被分类进SIFI。
成都领事机构列表  1985年10月16日，美利坚合众国驻成都总领事馆正式开馆，现成都实际有外国领事机构14个，已获批待开馆的2个，总数位列上海和广州之后，居中国大陆第三位。
重庆领事机构列表  从加拿大于1998年在重庆市设立总领事馆以来，重庆现实际有外国领事机构10个，另有圭亚那和墨西哥也已经达成建立领事馆的意向。
领事馆数量仅次于上海、香港、广州和成都。
昆明领事机构列表  从老挝于1991年在昆明市设立总领事馆以来，昆明现实际有外国领事机构7个。
沈阳领事机构列表  从美国于1984年在沈阳市设立总领事馆以来，沈阳现有外国领事机构7个。
注意：领事办公室有其对应城市的领区：日本国驻沈阳总领事馆常驻大连办公室、大韩民国驻沈阳总领事馆常驻大连办公室、朝鲜民主主义人民共和国驻沈阳总领事馆常驻丹东办公室。
南宁领事机构列表  从越南于2003年在南宁市设立总领事馆以来，南宁现有外国领事机构6个。
掩护机构  掩护机构或傀儡组织（front organization）是指由另一个组织设立并控制的实体。
设立掩护机构的组织包括情报机构、有组织犯罪集团、受法律禁止的组织、宗教或政治组织、倡导团体以及商业公司。
掩护机构可代替其上级组织实施行动，而不使这些行动与其上级组织联系起来。
以独立自愿结社或慈善机构名义出现的掩护机构被称作掩护团体。
在商业界，诸如掩护公司（front company）或空壳公司之类的机构被用于隐藏母公司的身份，使其得以逃避法律责任｡ 在国际关系中，傀儡政权（puppet state）指为另一政权充当掩护（或代理）的政权。
梵蒂冈城国司法机构  梵蒂冈城国司法机构（），是梵蒂冈城国自有的一套司法系统，目的在于行使（原则上就是梵蒂冈城国宪法的性质）及维护拉特兰条约中与义大利共和国之间关系的内容。
日本排球联赛机构  日本排球联赛机构，全名一般社团法人日本排球联赛机构，是日本排球协会为了V联赛（超级联赛和挑战联赛）的举行而成立的组织，负责管理联赛的各球队及相关事务，通称为V联赛机构，简称JVL。
现任会长为木村宪治。
V联赛是「全日本排球选拔男女联赛」（简称日本联赛）的接续赛事，于1994年诞生。
当初的构想是将V联赛职业化，但由于经济不景气的影响而搁置。
V联赛机构在2008年制定准加盟制度并开始实行。
参考职业足球J联赛的相同制度，地方联赛及以下所属的球队，须符合规定条件，之后办理相关的手续，经过审查才承认准加盟。
在机构与V联赛各球队的协助下，可获得入社（参加挑战联赛）的资格。
2009年1月，冲绳县浦添市的残波WINGS成为第一号准加盟女子球队。
同年9月，首个男子球队NBK梦想者取得准加盟资格，10月则有JA岐阜也成功入社。
2012年1月，准加盟球队JA岐阜在条件下，确定于2012/13赛季升格进入挑战联赛。
2006-07赛季开始募集赛季口号，可透过V联赛官方网站与排球杂志「月刊排球」投稿。
还没有正式的口号之前，从第1回大会开始于节目、海报上就出现相关的短语。
沈阳市医疗机构列表  本表列出今沈阳市境内各级各类医疗机构。
沈阳市科研机构列表  本表列出今沈阳市境内各级各类科研机构。
朝鲜驻外机构列表  朝鲜民主主义人民共和国是全球最为孤立的国家之一，因此其对外交往十分有限。
在冷战期间，朝鲜的外交政策主要致力于发展同东方集团国家之间的关系，同时积极在发展中国家中拉拢盟国。
这对于朝鲜来说是政治上的需要，因为朝鲜和韩国都在争夺各国外交上的承认。
最终大多数国家都同时承认了朝鲜半岛上的两个国家。
朝鲜在西欧国家设立外交机构的进程十分缓慢，很长一段时间以来，其位于斯德哥尔摩的是朝鲜在西欧的唯一外交机构。
驻朝鲜外交机构列表  朝鲜民主主义人民共和国首都平壤目前驻有24国家大使馆。
这些大使馆绝大多数位于城市的一个特定区域，被称作纹绣洞使馆区外交公寓。
其他部分国家则由其在北京或首尔的使馆负责对朝鲜的外交事务。
由于没有外交领事机构，平壤的作为加拿大，澳大利亚和美国的利益代表，同时为北欧其余4国(丹麦，挪威，冰岛和芬兰)公民提供领事协助，还代表意大利，西班牙和北欧其余4国受理签证申请。
同时，平壤的可以向任何没有在朝鲜设有领事机构的英联邦国家的公民提供领事协助，但新加坡和坦桑尼亚除外，因为这两国家退出了该协定。
一些国家的使馆开放时期有所间断，例如澳大利亚驻平壤的大使馆曾于1975年开馆，后来由于在一项联合国决议中投票反对朝鲜而被迫闭馆，尽管澳大利亚有意重开使馆但是目前仍然没有成功。
其他许多国家如阿尔巴尼亚、南斯拉夫、伊拉克、南也门、利比亚、葡萄牙、斯里兰卡和匈牙利也曾经在平壤拥有使馆，但是关闭之后仍未恢复开馆。
但是，很多西方国家在21世纪的第一年在平壤设立了大使馆，目前共有7个欧盟国家在平壤拥有大使馆。
巴西也于2009年7月在平壤设立了其大使馆。
俄罗斯联邦，中华人民共和国和巴基斯坦的使馆不位于纹绣洞使馆区内，并且面积也比其他国家都要大。
联合国主要机构  《联合国宪章》规定，联合国有六大主要机构：联合国大会、安全理事会、经济及社会理事会、托管理事会、秘书处和国际法院。
其中，托管理事会随著联合国最后一块托管领土帕劳的独立，于1994年停止运作。
除国际法院位于荷兰海牙例外，其余联合国主要机构总部均位于美国纽约市国际领土上的联合国总部中；
其余各大机构总部则位于瑞士日内瓦、奥地利维也纳和肯亚奈洛比的办事处里。
其他的联合国机构则遍及世界各地。
联合国共有六种用于政府间会议和文档的官方语言，分别为阿拉伯语、汉语、英语、法语、俄语和西班牙语。
秘书处则使用英语和法语两种语言为工作语言。
联合国大会是联合国的主要审议机构，由所有联合国成员国组成，每年定期举行一次会议，由成员国选举推派出大会主席。
在会议开始后的两周内，所有成员国均有机会在大会上演讲。
传统上秘书长会首先发表演说，然后则由大会主席发言。
1946年1月10日，联大的第一次会议在英国伦敦威斯敏斯特中央大厅，共有51国代表出席。
在对重大问题表决时，需要三分之二多数的成员国赞成方可通过。
此类重大问题包括：选举机构成员，授予、暂缓或开除成员国资格，以及预算事项等。
其余问题则需要多数成员国赞成才能通过。
每个成员国都有一票可投。
除了预算审批事项，决议对成员国不具有约束力。
大会可以在联合国框架内对任何事项提出建议，但和平和安全方面的部分事项则由安全理事会审议。
安全理事会的职责是维护国与国间的和平和安全。
与联合国其他机构只能对成员国提出“建议”不同，安全理事会有权对承诺履行《联合国宪章》第25条的联合国会员国作出具有法律约束性的决议。
安全理事会由15个成员国组成，其中现在5个常任理事国：中国、美国、英国、法国、俄罗斯；
十个非常任理事国，现任国家有：波士尼亚和黑塞哥维那、巴西、哥伦比亚、加蓬、德国、印度、黎巴嫩、尼日利亚、葡萄牙和南非。
五个常任理事国拥有对的否决权；
因此，任一常任理事国能够否决它们不接受的决议，但不能阻止对这项决议的讨论。
十个非常任理事国任期两年，在确保区域平衡的前提下由联合国大会选举产生。
有70多个联合国会员国从未担任安理会理事国。
安理会主席一职按理事国国名英语字母顺序每月轮换。
联合国秘书处由秘书长领导，并由国际公务员协助。
秘书处向联合国机构的会议提供研究、资讯和设施，并执行安全理事会、联合国大会、经济及社会理事会和其他联合国机构下达的任务。
联合国宪章要求秘书处在挑选工作人员时“应以求达效率、才干及忠诚之最高标准为首要考虑”，并在可能范围内充分注意地域上的普及。
按照宪章的规定，秘书处工作人员不得请求或接受联合国外任何政权的指示。
联合国成员国都应尊重秘书处的国际性，而不设法影响其工作人员。
秘书长本人负责遴选工作人员。
秘书长的职责是协助解决国际争端、管理维和行动、举办国际会议、收集安理会决议实施的情况并与成员国政府商榷各项措施。
人道事务协调厅和维持和平行动部在上述领域发挥著关键作用。
秘书长可以将其所认为可能威胁国际和平和安全的任何事件，提请安理会注意。
秘书长是秘书处的领导人，同时也是联合国实际上的发言人和领袖。
现任秘书长是安东尼奥·古特雷斯，他在2017年从潘基文手中接任了这一职务。
潘基文的第一次任期于2011年结束，其后他再获委任到2016年。
在罗斯福的设想里，联合国秘书长应是一位“国际事务调停者”（）；
按照联合国宪章的定义，这一职位是该组织的“行政首长”。
同时，宪章许可秘书长“得将其所认为可能威胁国际和平及安全之任何事件”提请安理会注意，使其在世界舞台上有更大的活动空间。
该职位现已演变为联合国的双重管理角色、外交官和发言人，负责解决成员国之间的纠纷，并在国际性问题上谋求共识。
秘书长由安全理事会提名，并由联合国大会表决任命；
理论上，如果联大表决时未达多数票数，安理会的提名可被否决，但该情况至今尚未发生过。
对于秘书长的任期，联合国未作具体规定。
国际法院是联合国的主要司法机构。
它在1945年根据联合国宪章成立，并在次年取代常设国际法院开始运作。
《国际法院规约》与其前任的规约类似，是定立并规范法院运作的主要宪制性档。
国际法院位于荷兰海牙和平宫，与一所私立的国际法研究中心海牙国际法学院共用一座建筑。
国际法院的部分现任法官亦是该学院的校友或前教员。
设立国际法院的目的，是裁决国家之间的纠纷。
国际法院曾审理过战争罪、非法的国家干预及种族清洗的案件。
其中，仍有案件尚在审理中。
2002年，在经过了联大发起的一系列国际讨论后，国际法院的相关机构国际刑事法院开始运作：这是首个负责审判触犯国际法最严重罪行（包括战争罪和种族灭绝罪）的常设国际法院。
国际刑事法院在人事和财政上独立于联合国运作。
但是，国际刑事法院理事机构的一些会议、则由联合国负责举办。
国际刑事法院和联合国定立了关系协定，以规范和指导双方的关系与合作。
经济及社会理事会是协助联合国大会促进国际经济及社会合作和发展的机构。
经社理事会共有54个成员国，均由联合国大会选举产生，任期三年。
理事会主席任期一年，均从理事会的中小型国家代表中选出。
经济及社会理事会在每年7月举行一次为期4周的实质性会议。
从1998年起，在每年4月，理事会还会与负责布雷顿森林体系的世界银行和国际货币基金组织的主要委员会财政部长们举行另一场会议。
从理事会负责协调的专门机构看来，经济及社会理事会的职责包括收集资讯、向成员国提出意见和建议。
此外，经社理事会的定位利于保持其政策连贯性，并有助于它协调联合国附属机构之间的职能交叉。
这些角色，让经济及社会理事会成为了联合国中最活跃的机构。
日本驻外机构列表  日本国驻外机构列表为东北亚国家日本国派驻外国代表机构之列表。
最早的日本驻外机构可以追溯到中国唐代，西元607年日本派驻常驻使节在大唐帝国首都长安。
日本最早的大使馆为1860年设于美国华盛顿特区的「日本驻美国大使馆」。
海洋机构 (山达基)  海洋机构 (Sea Org) 是一个法律上不存在的宗教团体，属于山达基教会，教会声称是由最虔诚的成员组成。
它已经被一些人描述成一支准军事部队 、与一支私人的海军力量，一种在其过去操作四艘船、和显示强大的海上传统。
截至2009年，根据山达基教会自己的官方统计，它约有五千名成员。
海洋机构是由戴尼提与山达基的创办人罗恩·贺伯特成立于1967年8月12日，以私人海军的模式建立了海洋机构，有四艘船舶，分别是黛安娜号、雅典娜号、 阿波罗号、 "Excalibur"号。
其中，阿波罗号则是担任海洋机构的旗舰.。
创办人贺伯特自称准将，成员穿著类似海军制服。
1971年，海洋机构承担了山达基教会的宗教发展责任，特别是它的审核和培训、上层的递送，被称为 或 "OT" 水平.。
海洋机构在1975年搬到陆上基地，却保存了海军的风俗，现在教会的所有高管和高级职员也是海洋机构成员。
除了高管和有佣金的职位外，大部分人员工作艰苦，薪水微薄，教会辩称它是修道会。
每个海洋机构人员都要签一份十亿年合约，来生世世献身山达基，虽然没有法律效力，但实际上脱离机构是很困难的。
大多数海洋机构人员住在佛罗里达州清水湾、加州洛杉矶、澳洲雪梨等大基地内宿舍，守卫深严，因为有合约，教会不轻易批准离开。
台湾女大学生爱丽丝，接触山达基不久，于2011年加入海洋机构，辨停学到澳洲，教会对她说是进修，实际上无山达基经验的全是做打扫、跑腿等工作。
她签了十 亿年的合约，虽然厌倦了那里的生涯，但根据教会是不能违约的。
2012年3月，她精神崩溃，被教会软禁在隔离房，有教会台湾前总裁李美足电话录音做证。
根 据罗恩·贺伯特政策，精神崩溃的人要接受因为丽莎·麦克弗森而出名的「反思程式」。
爱丽丝试图逃走时以拳头打破窗口，受伤入院，诊断出有精神病，已再不能照顾自己的日常生活，教会拒绝赔偿。
教会通过律师发言，否认关爱丽丝在隔离房，并指罗恩·贺伯特的「隔离」是贬损之词。
澳洲广播公司电视台播出这段新闻前，两名山达基教会人员，没有通知病人的家人、监护人，在未得同意下，把爱丽丝带到台中民间公证人陈毓伦办事处，签署了一份多页的声明，否认厌倦海洋机构想离开，否认被软禁、被虐待、试图逃跑时受伤。
澳洲广播公司的常务董事还接到爱丽丝的电邮附着声明，里面这样说:「我不授权澳洲广播公司、你们的记者或任何其他媒体公开此事，或利用我的不幸情况而得到优势，或丑化一个我欣然支持的组织。
」澳洲离教者多，根据人口调查只有二千多教徒，一半以上员工是台湾来的，教会基地里面的一切工作，包括清洁打扫全是海洋机构员工负责的。
前山海洋机构人员劳拉（Laura DeCrescenzo） ，控告教会:   劳拉十岁成为山达基人员，十二岁离家出走入了海洋机构，十七岁被胁迫堕胎，原因是婴儿干扰工作，在教会是不道德的。
她咽下漂白剂，说服她的海洋组织同辈她是有自杀倾向的，因此得以逃脱。
教会主席大卫·密斯凯维吉侄女珍妮（Jenna Miscavige Hill）是第三代山达基人，在海洋机构长大的，在新书 Beyond Belief 写道：「我6岁入苦工监，7岁签署了10亿年的合同， 13岁时我被审问性生活， 17岁的时候，我试图跳下屋顶。
」她要离开海洋机构时，教会威胁拿走她的一切——男友和家人。
她站在屋顶边要跳，海洋机构因为怕负面新闻而放过了她和男友。
巡回推动新书到澳洲电视台受访问时说：「苦役童工、强制堕胎……山达基是反人道的罪行，是反生命本身的罪行。
」  罗恩·贺伯特创立给海洋机构人员赎罪，被判入该队的有四类：被心灵电子表检查出有隐藏邪恶意向的、没有生产力和牛津能力测验低分的、要对生产指数下降负责任的、和工作劣质的。
John Duignan 描述在康复工程部队时居住在老鼠出没的地下室中，从事多年有辱人格的工作，配偶或子女被拒绝探访。
2012年，前旗舰舰长黛比·库克（Debbie Cook) 在2012年法院作证，她被带到加州基地一个叫的地方，站一个大垃圾桶上十二个小时，脖子上挂著「同志」标记，上百人苛刻尖叫要她招认她的同性恋倾向，一面在她的头上泼冷水，受掌掴折磨。
2009年，。
教会承认，海洋机构的规则，包括禁止生儿育女，监控电话，审查邮件，上网需要批准，以体力劳动作为纪律处罚。
法庭注意到 Marc Headley 被命令在没有防护装备之下，徒手在曝气池中清洁人粪，Claire Headley 被教会威迫堕胎两次。
可是法官判断教会受自由信仰保护 ，怎样对待成员有「神职人员」豁免权，贩运人口罪名不成立，但提议袭击、殴打等指控更适合证据。
2011年，联邦调查局也停止对教会贩运人口的调查。
驻日本外交机构列表  外国驻日本国机构列表为世界各国驻在日本的大使馆、总领事馆列表。
皆座落于东京都   一部份为名誉总领事馆、名誉领事馆           多数为驻中国大使馆兼任，例外者则特别注记。
联合国柬埔寨过渡时期权力机构  联合国柬埔寨临时权力机构（联柬权力机构，）是联合国在1992至1993年间于柬埔寨实施维和行动时成立的机构。
该机构也意味着联合国第一次接手管理一个独立国家，第一次在主权国家组织实行选举（而不是监督或观察）、组建自己的电台和监狱并在国家层面负责促进与保障人权。
1992年，根据以及与柬埔寨国（即事实上的柬埔寨政府）所订立的协议，联柬机构成立，其目的是落实1991年10月在巴黎签订的柬埔寨和平协定。
联柬机构成立也是柬埔寨多年来外交局面紧张的结果。
联柬机构军事部分的领导由明石康和澳军中将担任。
联柬机构拥有约15900名士兵、3600名警察、2000名文职人员、450名联合国志愿者，另外也在当地征聘工作人员。
在大选期间，参与选举工作的柬埔寨人超过5万，而且政府又调拨了大约900名国际投票站工作人员。
机构运营成本超过16亿美元，其支出主要集中在外籍人士的薪水。
派遣军事观察员、警察或部队士兵的国家共有45个，分别为：阿尔及利亚、阿根廷、澳大利亚、奥地利、孟加拉国、比利时、文莱、保加利亚 、喀麦隆、加拿大、中国、哥伦比亚、埃及、斐济、法国、德国、加纳、匈牙利、印度、印尼、爱尔兰、意大利、日本、约旦、肯尼亚、马来西亚、摩洛哥、纳米比亚、尼泊尔王国、荷兰、新西兰、尼日利亚、挪威、巴基斯坦、菲律宾、波兰、俄罗斯、塞内加尔、瑞典、泰国、突尼斯、英国、美国、乌拉圭。
联柬机构的目标是在历经数十年内战的柬埔寨重建和平政府，举行自由和公正的选举及，制定新宪法，使国家恢复正常秩序。
机构在柬埔寨的外交、国防、财政、治安和信息等各个方面行使“监督”或“观察控制”权。
机构还负责保障人权、促使外国军队撤离、解散与收编柬埔寨国内各武装、没收武器和军用物资、保持军事安全、维持法律秩序、遣返和安置难民、协助扫雷、修复重要基础设施、协助经济重建等。
尽管联柬机构宣称其管治的有效性和被国际社会作为一个成功例子而赞扬，联柬机构还是在红色高棉的缴械问题失败了。
同时，却有效地使韩桑林政权的民兵放下了武器。
这种不公使红色高棉领土不减反增，并引起了政治暴力。
韩桑林政权的军事领导人非常愤怒，称联柬机构极其苛刻的裁减，但是面对红色高棉却无计可施。
超过400万柬埔寨人（约90％的合格选民）参加1993年5月的选举，即使红色高棉的势力从来没有真正解除武装或复员，并禁止一些人参加选举。
拉那烈的奉辛比克党获得45.5％票数，随后是洪森的柬埔寨人民党和佛教自由民主党。
奉辛比克党随即与曾参加选举的其他各方组成联盟。
代表各方120名成员的国会着手起草和批准新宪法，从而建立多党制的自由民主的君主立宪制的框架。
新宪法于1993年9月24日颁布。
宪法规定了国际公认的广泛人权。
前国王西哈努克亲王登基成为新国王。
拉那烈和洪森分别成为柬埔寨王国政府的第一和第二总理。
西哈努克关于联柬机构表现的看法有许多保留，大量的外国军队的存在导致一些柬埔寨妇女被虐待，增加卖淫和传播艾滋病，这导致柬埔寨成为亚洲受艾滋病影响最严重的国家之一。
柬埔寨国家的妓女人数从1991年的约6000名上升至1992年联柬机构到来后的超过20000。
到了1995年，根据世界卫生组织估计，柬埔寨有50000-90000人受艾滋病影响的。
2004年10月4日，柬埔寨国民议会批准了一项协议，与联合国建立柬埔寨法院特别法庭来审判应为红色高棉犯下的暴行负责的红色高棉高级领导人。
捐助国承诺三年承担法庭预算中的4300万美元，而柬埔寨政府的承担1330万美元。
首次审判于2007年进行，但是多数红色高棉成员已经去世或者患上疾病。
法定机构  法定机构是通常是政府设置的特殊机构，可指：
重庆抗战金融机构旧址群  重庆抗战金融机构旧址群位于中国重庆市渝中区，是抗日战争期间陪都重庆的金融机构留下的遗迹，包括中央银行旧址、中国银行旧址、美丰银行旧址、交通银行旧址、川康平民商业银行旧址、聚兴诚银行旧址，2013年3月5日列为第七批全国重点文物保护单位。
苏格兰国立美术馆 (公共机构)  苏格兰国立美术馆（，）是苏格兰一家控制了三家国立美术馆和两个画廊的非政府部门公共机构，是之一。
评级机构  对影视（包含文字、声音、图像、连续的图像动画、带声音的录像、以及可互动的前述内容如游戏）和物品以及声誉等进行等级评定的机构。
德鑫建设机构  德鑫建设机构为大台中地区知名开发建设商，其成立于民国七十九年（1990年），董事长为林文义，总部地址位在台中市南屯区，拥有经验十年以上专业建筑技术和规划人才，开发出无数的地产。
目前主要建案为竹北、台中、彰化等地为主。
忠泰建设机构  忠泰建设机构隶属于忠泰集团中的建设及营造事业，由董事长李忠义创立于1988年，在台北算是一家老字号的公司，跟随国际化脚步，1996年导入ISO国际品保系统，1998年导入全新CIS系统，2004年导入eKM企业知识管理系统。
以「思考，行动，建筑就会改变」改写了台湾住宅的发展趋势，也奠定了豪宅的新标竿。
为台湾诚信建商之一。
武汉领事机构列表  自1998年10月10日法国驻武汉总领事馆正式开馆以来，现武汉实际有外国总领事馆4家，服务地区基本为华中地区。
另有1家已达成协议，即将开馆。
德国、日本、泰国等国家也正筹备在武汉设立领事机构。
驻新加坡外交机构列表  以下是驻新加坡外交机构列表。
现时，67个国家在新加坡建立大使馆或高级专员公署。
另分别有50个国家及11个国际组织在新加坡设立办事处。
此外，有60个国家在别国派驻驻新加坡大使。
除另有注明者外，其他国家由其驻印尼雅加达的大使馆兼当驻新加坡代表机构。
西班牙慈爱机构  西班牙慈爱机构 是1868年创立于纽约市的一个私人社交俱乐部，致力于服务曼哈顿的西语裔美国人族群。
其地址位于西14 街 239号，即已不再存在的小西班牙中心地区。
很多著名的西班牙演员，外籍人士，移民，以及名人都曾在在这个诞生了超过150年历史的社区里居住，比如毕加索、达利、布纽埃尔和费德里戈．加西亚．洛尔卡。
在2010年，曾经居住在小西班牙超过一年的美国西班牙裔电影制作家及剧本作家亚瑟·鲍尔德创作了一个名为小西班牙的纪录片，，并首次展示了西裔社区那段不为人知的历史。
亚瑟·鲍尔德的作品大大的推广了西班牙慈爱机构的历史和文化。
这钩影片包含了从未公开的超过450张图片和150个文档，都表现了整个20世纪在纽约市的小西班牙街道的历史。
自 1868年成立以来，该机构的主要目的在于 “促进，鼓励和传播西班牙人和西裔美国人之间的友爱和团结的精神。
”  在早期的岁月中，该机构为西班牙抵美移民提供基本的支持与帮助，例如提供食物和庇护所；
照顾他们的医疗需求；
安排寿终服务；
以及给予移民们远渡重洋来到纽约后有一种家乡的感觉。
随著机构里会员的需求发生重大的改变，西班牙慈爱机构仍然致力于对从西班牙来到纽约的移民提供帮助，以适应新生活。
所有旅美西班牙人，包括游客，艺人，专业人才还有很多不同身份的西班牙人都曾受益于位于大苹果城内的这个西班牙小角落。
该机构曾作为不同政见者或改革者议论的场所，其中就有前卫的诗人与艺术家，包括富有开创精神的导演路易斯布努埃尔和现代主义诗人费德里戈．加西亚．洛尔卡。
在他创作著名诗集“诗人在纽约”而逗留在机构期间曾说过“有种毕加索留在家里的味道”。
西班牙慈爱机构还致力于保留这个动感社区的历史文化。
这个地处14街，第7大道夹第8大道之间的该机构作为最后一个曾经蓬勃发展的聚居地被称为“小西班牙”，它曾作为附近街道的心脏地带并且今后还会作为复兴“小西班牙”的核心。
坐落于14街，并位于格林尼治村，切尔西和肉库区之间十字路口的这个优雅的赤褐色砂石建筑—西班牙中心，里面的会员们都分享著对西班牙，西班牙文化以及美食的热爱。
信奉多元西班牙文化的西班牙慈爱机构支持所有母语和习俗得到表现与推广。
每个星期它都会举行几个局部或者关于表达多元文化的活动。
西班牙慈爱机构是美国的非营利和501（c）(3)免税的慈善组织。
该机构作为会员所有制其大楼位于14街并由会员和企业伙伴提供赞助。
外交部机关及驻外机构服务中心  外交部机关及驻外机构服务中心（外交部机关及驻外机构服务局），部内简称服务中心，成立于1994年1月，是中华人民共和国外交部直接领导的事业单位。
外交部机关及驻外机构服务中心主要按照国务院和外交部给其确定的工作范围，其主要任务是为部机关及驻外使领馆（团、处）提供后勤保障服务。
欧洲联盟机构  欧洲联盟（European Union）由7个机构组成，《马城条约》第十三条根据以下的次序排列它们：欧洲议会、欧洲理事会、欧盟理事会、欧盟委员会、欧盟法院、欧洲中央银行及欧洲审计院；
欧洲联盟公署则不属于欧盟的机构之一。
在欧洲煤钢共同体成立的时期，亦同时间建立了大部份欧洲联盟的机构。
相比成立的初期，机构间的权力核心逐渐由欧盟理事会转移至欧洲议会的手中。
欧盟委员会的角色原本是上述两个机构的调停人，当两者出现冲突时，委员会对最终决定有举足轻重的作用，但它亦渐渐变为向议会负责的机构。
例如1999年该议会曾逼使桑特委员会总辞及2004年逼使巴罗佐委员会总辞。
欧盟机构的发展一直是跟随不同的条约及协定而改变，欠缺一个总体规划，华盛顿邮报的前记者雷德（T. R. Reid）就曾著书批评欧盟的是一个繁复及累赘的组织。
1950年，法国外交部长罗贝尔·舒曼提出建立欧洲煤钢共同体的建议，欧洲六国于来年签定《巴黎条约》，欧盟各机构的雏型都是根据这条条约产生。
当时共建立了四个机构，分别是高级公署机构（High Authority）、共同议会（Common Assembly）、部长理事会（Council of ministers）及欧洲法院（Court of Justice）。
高级公署机构是拥有决策权力的超国家机构，它的工作是确保能够达到条约的目标及保障签署国的共同利益。
共同议会由各国的议会成员组成，功能是监督共同体的运作。
部长理事会是一个协调组织，它的工作是令高级公署及成员国各自的政策能够保持一致，不互相抵触。
欧洲法院则主要是监察各成员国的机构，确保他们遵守及实行条约中的内容。
1957年，《巴黎条约》的签署国签定《罗马条约》，成立了欧洲经济共同体（European Economic Community）及欧洲原子能共同体（European Atomic Energy Community）。
连同欧洲煤钢共同体，三个组织分享共同的法院及议会，但各自有独立的理事会及高级公署。
1967年，由于法国政府对于新成立的两个公署有所猜忌，促使了合并条约的出现，将三个组织的行政机构合并为一；
合并后的委员会及理事会亦即现今欧盟委员会及欧盟理事会的前身。
2009年的里斯本条约提升了欧洲议会的权力，将一般立法程序（即原来的共同决定程序）的适用范围扩大至绝大多数的议题。
另外，条约增设了常任的欧洲理事会主席及对外关系暨安全政策高级代表两个职位。
在欧盟理事会的投票方式上则采用了双重多数决来代替过往复杂的投票方式。
欧盟的行政及立法权力集中于三个机构手中，欧盟理事会代表各国政府、欧洲议会代表各国公民，欧盟的整体利益则由欧盟委员会代表。
原则上，当委员会认为需要立法，又或理事会、议会或其他团体向委员会提出立法的要求时，委员会便会草拟建议书，并提交到议会。
大部份的项目都必须得到议会及理事会共同通过才能成为法律。
除了草拟法律的建议书，欧盟委员会的工作还包括确保成员国遵守欧盟的法律，否则会在欧盟法院中控告违反欧盟法律的成员国。
欧洲议会（European Parliament）与欧盟理事会共同拥有立法及财政预算的权力。
它现在共有751名议员，由普选产生，任期为五年。
它代表欧盟超过5亿的公民，是世界上第二大的民主选区。
经过选举后，各议员会根据政治立场建立不同的政治团体，现今议会中共有7个政治团体。
欧洲议会的主要工作是修改及通过欧盟委员会提交的法律议案、监察委员会的工作及通过欧盟的财政预算。
尽管在某些议题上，议会的权力仍然低于欧盟理事会，但前者的权力正透过新的条约不断壮大中。
欧洲议会主席由议会的成员选举产生，现任主席是安东尼奥・塔亚尼。
欧洲高峰会（European Council）的主要成员是各成员国的元首、欧洲理事会的主席及欧盟委员会的主席。
他们每半年会举行两次会议，决定欧盟发展的方向及各种政策的实行次序等；
但该会不会涉及任何立法程序。
欧洲高峰会的主席由该会成员选出，负责主持及推动理事会的工作。
他同时需要肩负欧盟的外交事务，增加欧盟更加受国际社会关注。
现任欧洲高峰会主席是赫尔曼·范龙佩。
欧盟理事会（Council of the European Union，另称为部长理事会或理事会）是拥有立法权力及部份行政权力的决策机构。
它并非由固定的成员组成，每一次理事会的会议都有不同的政策议题，每个国家会派遣相关的部长出席会议，例如讨论环境问题时会派环境部长出席。
理事会的主席由会员国轮任，任期为半年。
理事会的工作包括通过欧盟的法律、签署欧盟与其他国家建立的协定、制定欧盟的外交及防衞政策、批准财政预算及协调成员国之间的经济政策等。
欧盟委员会（European Commission）是欧盟的行政机构。
它的宗旨是维护欧盟整体的利益，主要工作包括拟定欧盟法律的建议书、执行欧盟制定的政策及草碍财政预算等。
委员会由28名委员组成，委员从每个成员国中各选出一人担任，任期为5年；
每个委员都会负责特定的政策，负责的政策由委员会主席分配。
委员会主席由欧洲委员会提名，经欧洲议会同意后产生，现任主席是若泽·巴罗佐。
欧洲联盟法院（Court of Justice of the European Union）是欧盟的司法机构，主要负责解释欧盟的法律及确保欧盟成员国遵守那些法律、处理成员国与各欧盟机构间的法律问题及处理各种申诉等。
欧盟法院由三个法院组成，分别是欧洲法院（Court of Justice）、普通法院（General Court）及欧盟公务员法庭（Civil Service Tribunal）。
欧洲联盟法院的总部设于卢森堡。
欧洲中央银行（The European Central Bank）的主要工作是制定欧元区的货币政策。
使用欧元的欧盟成员国当中，他们的中央银行与欧洲央行组成了欧元体系，这个体制旨在促进欧洲金融的整合及保持稳定的金融体系。
欧洲央行与欧盟所有成员国的中央银行组成了欧洲中央银行体系，没有加入欧元体系的欧盟国家亦需要协助维持欧元区内的价格稳定及参与欧洲支付系统（TARGET2）的工作。
欧洲中央银行的总部设于德国法兰克福，现任行长是马里奥·德拉基。
欧洲审计院（European Court of Auditors）是监督欧盟财政的机构，旨在确保欧盟纳兑人的兑款能够发挥最大的效用。
审计院于1975年成立，总部设于卢森堡，他的成员由欧盟理事会任命。
理事会从每个成员国中选出一名人士担任审计院成员，任期为六年；
审计院的主席任成员选举产生，任期为三年，现任主席是域陀·卡尔代拉。
欧洲审计院自身并没有司法的权力，所以当发现涉嫌诈骗或其他讳法的案件时，它会将案件交由欧盟反诈欺局处理。
除了防止诈骗的发生，审计院的另一项重要工作时每年交给议院及欧盟理事会的年终报告，议会审视这份报告后会决定是否通过欧盟委员会的预算安排。
驻苏里南外交机构列表  本列表列出了驻苏里南的各国领事机构，苏里南首都帕拉马里博共有12个大使馆。
苏里南驻外机构列表  这是一个苏里南驻外领事机构列表。
俄罗斯驻外机构列表  此为俄罗斯驻外机构列表。
此外交代表机构都隶属于俄罗斯联邦外交部。
俄罗斯联邦大使馆与任何国家的领事馆的最大的联络之一。
俄罗斯在东欧、近东以及特别是在前苏联状态有显著的利益。
其具有广泛的联系，于世界的开发中国家中，冷战时期的外交投入于亚洲与非洲的影响极大，也是现在的商业因素更重要的资产。
俄罗斯成立了几个领事馆于美国与加拿大，用以服务俄罗斯移民。
1917年，沙皇政府灭亡。
在美国七个城市与三个加拿大城市却维持领事对沙皇效忠，并从美国政府获取资金。
领事馆于1920年代后期停止了服务；
且美国政府查获该领事馆的记录。
展开了查获长期的争议。
于1949年美国国家档案和记录管理局取得相关文件资料；
1980年，美国政府借给加拿大领事馆的文件资料到。
于1990年1月31日美国送回文件档案给苏联并保留微缩胶片作为证据。
1992年以后，由于经济因素，俄罗斯驻赖索托、驻尼日、驻布吉纳法索及驻巴布亚新几内亚的大使馆皆停止运作。
1995年，驻苏利南的大使馆也停止运作。
由于乔治亚与俄罗斯断交，2008年，由代办原俄罗斯驻乔治亚使馆的相关业务。
曼谷大众运输机构  曼谷大众运输机构（ 或 BMTA， 或 ขสมก. ），是曼谷都会区主要的公共巴士营办商。
它是泰国最大的城市巴士系统。
曼谷大众运输机构使用巴士和小巴服务于曼谷以及周边各府。
BMTA是一家自1976年10月1日开始经营的国营事业，通过兼并在1973年能源危机后难以为继的私人巴士公司组成。
在1975年，政府尝试建立一家公私合营的企业，大众运输有限公司 ()，来解决这些公司的所面对的困境，但没有成事。
所以在1976再次尝试，建立了一家在交通部控制下的全国营的企业BMTA。
自此之后，这个机构就成为了全城主要的巴士营办商。
但是，仍有一些私人巴士公司决定不出售给国家，而是在与BMTA合营的情形下继续经营部分线路。
BMTA虽然有政府补助支持，但是从其开始经营之始就一直处于亏损状态，导致服务质素每况愈下。
BMTA服务覆盖曼谷以及周边的暖武里，北榄，巴吞他尼，佛统和龙仔厝等府。
每天服务约300万搭客。
服务时间，除了一些通宵线路以外，大致从五点到二十三点。
BMTA的服务区域被划分为八个服务区域。
目前BMTA 只接受现金和固本，在未来，可能会引入适用于各类公共交通的智能卡。
驻俄罗斯外交机构列表  以下列表列出驻俄罗斯的外交代表机构。
俄罗斯联邦作为世界上最大的国家、联合国安理会常任理事国之一和欧亚地域大国苏联的主要继承国，多个国家于其首都莫斯科和圣彼得堡等都市设有大使馆、领事馆等外交代表机构。
非政府部门公共机构  非政府部门公共机构（，缩写：NDPB）是英国内阁、财政部、苏格兰政府和北爱尔兰行政院采用的一种半官方机构分类方式，它不是政府部门的组成部分，但却行使政府部门的职权。
其部长最终还是要向英国国会负责。
现在总共有四种类型的非政府部门公共机构。
但国民保健服务和BBC等公共广播不在此列。
到2009年3月为止，英国共有将近800个非政府部门公共组织。
国际癌症研究机构二B类致癌物  2B类致癌物（），为国际癌症研究机构（International Agency for Research on Cancer，IARC）对致癌物质的分类，此类物质（或其混合物）可能对人类致癌。
236类物质（如黄樟素、四氯化碳、电磁波、抗甲状腺药物丙硫氧嘧啶（propylthiouracil）、二异氰酸甲苯、抗爱滋病药物齐多夫定（zidovudine）、汽油引擎废气、干洗业等），对人类为有可能致癌物，对动物为很可能也是致癌物。
更多详细信息，可以搜寻国际癌症研究机构（IARC）专著。
美国驻外机构列表  美国驻外机构列表展示出美国对世界各国、各地派出的外交代表机构，其类型包括了大使馆（）、总领事馆（）、领事馆（）、（）等。
美国最早的驻外机构位于法国巴黎，由本杰明·富兰克林于1779年创立；
美国第一个大使馆位于荷兰海牙，于1782年4月19日成立，约翰·亚当斯为美国驻荷兰首任大使。
至21世纪，美国最大的大使馆为驻伊拉克大使馆，最大的总领事馆则为驻德国法兰克福总领事馆。
列支敦士登驻外机构列表  此为 列支敦士登驻外机构列表，除了荣誉领事馆以外，基于该国的面积和人口，列支敦士登公国维持一个非常小、但策略性布置了在欧洲的驻外机构网路，以及在北美洲的一个大使馆。
瑞典驻外机构列表  瑞典驻外机构列表展示出瑞典王国在世界各国设置的外交代表机构，由大使馆（）、总领事馆（）、领事馆（）和常驻代表处（）组成。
这些驻外机构与负责瑞典在外利益与对外事务、替海外瑞典侨民和出国者提供各项协助（含公民服务）及建议、在危急事态时准备对策，并观测全球各地的动态。
瑞典历史上首座驻外代表处为1614年时设于海牙的。
此后，瑞典逐渐与世界上近乎所有的独立国家都建立了邦交，并对当中的一半设有代表机构。
值得一提的是1975年时，平壤的成为了西方国家在朝鲜民主主义人民共和国开设的第一座大使馆，并且还替未在当地设立代表处之国家的公民提供限度领事服务，亦于1995年起开始充当美国在朝。
1981年，瑞典驻外机构的数量达到高峰，共有116座，至1990年代时减少至103座。
截至2013年，瑞典的使领馆、常驻代表处相加共约98座，此外尚设有约400座名誉领事馆（）。
桃园市医疗机构列表  桃园市医疗机构列表系根据中华民国卫生福利部依各医疗机构规模、功能、服务范围及医疗品质所做的2010至2014年度医院评鉴及教学医院评鉴。
医院评鉴分为合格、优等两等级，教学医院评鉴则分为合格和非教学医院。
本列表系依据医疗划分为分类列出医院评鉴属于合格医院以上等级之医疗院所。
桃园市内一共有11间急救责任医院，分别为重度1间、中度7间和一般3间。
按区域分为桃园区4间、杨梅区2间、中坜区1间、平镇区1间、龟山区1间、龙潭区1间、新屋区1间。
为因应升格直辖市和持续增加的人口，以及解决桃园长期南、北区医疗资源分配不均的情况，国军桃园总医院预计在2015至2016年间升格为重度急救责任医院，以提升南桃园地区的紧急医疗能力。
新加坡驻外机构列表  新加坡驻外机构列表是新加坡驻外机构的一个列表。
1965年，新加坡独立之后的几个月里，新加坡最早对外设立机构是在印尼雅加达，之后是在吉隆坡和纽约市。
目前，新加坡一共在31个国家或地区设立了46个对外机构。
2004年印尼立法机构选举  印度尼西亚（印尼）在2004年4月5日举行立法机构选举，改选该国立法机构人民协商会议（人协）两院所有议席，包括（国会）的550个议席和新设的128个议席。
本次选举是2002年人协通过宪法修正案后举行的第一场立法选举，该修正案规定，人协自2004年起由国会和地方代表理事会组成，所有议席均由直选选出，因此军队不能再借助委任议席跻身议会。
参与本次选举的政党共有24个，比对上一次立法选举（1999年）少一半，原因是当地法律规定政党如需参加立法选举，则必须在国会或地方议会占有相当数量的议席。
普选点票最终结果显示，曾于新秩序时期执政，却在1999年立法选举败于斗争派民主党的得票最多。
和是其中两个参选的新政党，两党在直选中总共赢得14.8%的选票。
按照人协议席最终的议席分配结果，上述四个政党和、、都有资格推举候选人，参与印尼在当年稍后举行的首次总统直选。
分析认为专业集团党击败斗争派民主党的原因并非专业集团党支持度上升，而是斗争派民主党支持度下跌；
而宗教因素也会影响选民投票的意向。
本次选举与省议会、县议会选举同时举行，而印尼国内亦有媒体表示本次选举采用了世上最复杂的议席分配机制。
这次选举被形容为民主政治史上最复杂的选举，不过它也巩固了印尼的民主体制。
人民协商会议（人协）在2002年举行一年一度的全会，并在此期间通过14项修正案，当中包括立法机构架构的调整办法。
该修正案规定，自2004年起，人协由（国会）和新设立的组成。
由于人协所有议席均由直选选出，因此在人协占有38个委任议席的军队要退出议会。
人协结构的改变和关于印尼正、直选办法的宪法修正案是印尼政体转变的主要措施，而政体转变的主旨是令印尼转变成一个完全民主的政体。
2003年7月13日，梅加瓦蒂·苏加诺普特丽总统签署了一份法案，并使之生效；
该法案列明人协重组后的架构。
地方代表人数不可多于国会议员人数的三分之一，而印尼32个省份则会各自选出4名地方代表，参与新设立的地方代表理事会。
宪法修订本亦规定国会议席数目为550个。
共有150个政党在第一阶段报名期向司法人权部报名参选。
不过，参选政党数目后来减至50个；
新设立的中央选举委员会进行审核后，参选政党数目再减至24个。
在1999年立法选举中参选的政党共有48个；
参选政党数目减少的一大原因是当地的新法律规定，只有在国会占有2%议席或在地方议会占有3%议席的政党才有资格在2004年立法选举中参选；
而合乎参选资格的政党只有6个，其余政党则需合并或重组，组成新政党参选。
政党和候选人的竞选期在3月11日开始，在4月1日结束。
峇里岛的令选举流程需要分为两期进行。
为了鼓励政党和选民沟通，当年3月11日至25日期间，印尼各政党均在室内场所发表国策政纲，不过出席这些政纲发布会的人不多。
当时进行了一次追踪调查，结果发现并不是所有选民都懂得如何在地方代表选举中投票，甚至没听说过地方代表理事会这个机构。
各政党合共推举了47.5万名候选人，竞逐国会议席和省级、县级议会议员席位。
此次选举中竞逐国会议席者共有7756人，竞逐地方代表理事会议席者则超过1200人。
选举采用开放式名单投票制，当选议员即由此选出。
当地政党提名候选人，参与首次总统直选（在当年7月5日举行）的资格拥有与否，会由这次选举的结果确定。
在普选赢得5%选票或在国会赢得3%议席的政党才有资格提名候选人参与总统直选。
未符合要求的政党则需与其他政党结盟，以符合其中一个获得候选人举荐权的要求。
在选举日（4月5日），与选举相关的重大事故和违规行为比较少见。
不过情况较轻的违规行为仍在投票过程中发生，包括选举官员为老年选民投票和递交选票。
有报道指出，印尼两名选举官员在巴布亚省运送选举设备期间被杀。
观察本次选举过程的团体包括澳洲国会观察团和欧盟选举观察团。
点票程序需时一个月完成，而最终选举结果则于5月5日公布，这比宣布选举结果的原定日期迟了一个星期。
是次选举共有124,420,339名选民投票，投票选民人数占全部选民（148,000,369人）的84.06%。
该选举有效选票共有113,462,414张，无效选票则有10,957,925张。
在中赢得最多议席的政党是。
该党自从在1970年掌权以来，曾在1999年立法选举被斗争派民主党击败。
然而，24个参选政党中有14个政党在点票程序不合规范的指控提出之后拒绝证实选举结果。
2004年4月5日印尼选举结果综览 ! align=left style="background-color:#E9E9E9"|政党 !align=center style="background-color:#E9E9E9"|得票 !align=center style="background-color:#E9E9E9; width: 3em;"|% !align=center style="background-color:#E9E9E9; width: 3em;"|席位 !align=center style="background-color:#E9E9E9; width: 3em;"|% !align=center style="background-color:#E9E9E9; width: 3em;"|+/−  为了实现比例代表制，印尼国会议席会以最大余额法分配，并以黑尔数额决定哪些政党可以自动赢得议席。
如果某个选区尚有空余议席，议席则按照各政党选票余额的多寡次序而分配。
总共接获273宗有关选举的投诉，而宪法法院则在6月21日对最后一宗投诉案宣判。
在这些案件当中，有38宗投诉案件的裁决影响到国会、省议会、县议会议席的分配。
因此丧失了两个议席，而这两个议席则由和各自分得。
要把其中一个国会议席让给，而中央选举委员会分配给的唯一一个议席也需要重新分配，该议席最终由赢得。
所有争议解决后，有16个参选政党成功赢得至少一个国会议席，而另外8个政党则未能赢得议席。
当局实行了一条特殊的议席分配法则，以应对爪哇岛和其他岛屿人口分布不均的问题，政党赢得票数和赢得议席的多寡次序不相称的情况便因此出现。
按照这条法则，由于爪哇人口较多，所以爪哇各省的黑尔数额平均高于离岛的黑尔数额。
因此，一个政党在爪哇岛外赢得议席所需的选票比在爪哇赢得议席所需的选票少。
例如民族复兴党赢得的票数多于国民公义党，但是两党赢得的议席数目几乎一样。
民族复兴党在国会内赢得的大多数议席都是在传统票仓东爪哇省赢得的，而当地的黑尔数额比较高。
该党过半数的国会议席都是以完整数额取得的议席。
相比之下，国民正义党只拥有四个以完整数额取得的议席，而其余议席则是借助较多的票数余额而赢得。
选举结果显示，曾在新秩序时期执政，由国会议长率领的赢得的议席最多，并击败由梅加瓦蒂总统领导的斗争派民主党。
专业集团党在全国32个省份中的26个省份成为得票率最高的政党。
然而，之所以会出现这样的结果，是因为斗争派民主党的支持度下滑，而不是因为专业集团党的支持度上升。
在专业集团党的传统票仓苏拉威西岛，由于受到当地中小型政党选情的影响，该党的得票率反而下跌。
虽然斗争派民主党在这次选举中再次成为峇里省得票率最高的政党，该党在当地的得票率却比以往更低，因为由恐怖组织回教祈祷团发动的2002年峇里岛爆炸案令该省经济遭到重创。
被认为是回教政党的和借着这次大选成功维持各自在国会中的地位。
由印尼前总统、前主席等阿卜杜拉赫曼·瓦希德等人创办的民族复兴党在传统票仓东爪哇省的得票率虽然下跌，不过该党在当地的选举表现仍然不俗。
在大选中，印尼首都雅加达的投票趋势被认为是「印尼政治的晴雨表」。
在这次选举中，当地得票率最高的政党是回教，而则是当地得票率第二高的政党。
两党在雅加达合共赢得42.5%的选票。
大选投票趋势因宗教因素而变得两极分化的现象显然在东部各省出现。
在基督教徒人数居多的北苏拉威西省，基督教政党赢得14.8%的选票，并赢得13个国会议席。
而在历史上宗教冲突情况普遍的地区，回教徒则倾向投票给公正福利党。
2004年印尼立法选举是印尼史上最为复杂的立法选举，因为印尼人民要在这次选举中选出国会、省议会和县议会的议员。
这些因素令印尼的选举制度显得独一无二，与世上其他选举制度相异。
这次选举被形容为民主政治史上为时最久和最为复杂的选举，印尼身为全球第三大民主国家的地位也因此而得以巩固。
即使在选举举行之前，印尼国内也有新闻传媒形容该国国会议席分配机制的「复杂程度冠绝全球」。
当地共有7个政党符合提名总统选举候选人的资格，包括专业集团党、斗争派民主党、民族复兴党、建设统一党、民主党、公正福利党和国民公义党。
和另外六个政党不同的是，公正福利党没有提名总统选举候选人，并转而支持国民公义党。
当年10月1日，国会和地方代表理事会各自举行会议，而当选的国会议员和地方代表则在会议上宣誓就职；
他们的就职日期比原定日期迟了一天。
翌日早上，国会和地方代表理事会举行联席大会，而两院议员则在大会上宣誓就任人协议员。
当日，128名地方代表选出地方代表理事会的首任主席，最终在决选中以72票击败，胜出选举。
一天后，专业集团党的以280票击败获得257票的对手，当选国会议长。
人协在数天后才选出议长：的以326票胜过取得324票、来自斗争派民主党的苏集托（Sutjipto），成为人协议长。
2004年10月5日，南苏拉威西省其中3个脱离该省，并成为印尼第33个省份——西苏拉威西省。
这次行政区划变动在选举之后发生，故此地方代表理事会中没有代表西苏拉威西省的代表，直至2009年立法选举举行为止。
争取社会主义运动－争取人民主权政治机构  争取社会主义运动－争取人民主权政治机构（，缩写为MAS-IPSP），简称争取社会主义运动（Movimiento al Socialismo，缩写为MAS），是埃沃·莫拉莱斯领导的一个玻利维亚左翼政党，成立于1998年，它的支持者自称“masistas”。
争取社会主义运动于2006年执政，它于2005年第一次单独赢得2005年玻利维亚大选。
争取社会主义运动从古柯种植者权利保护运动发展而来。
埃沃·莫拉莱斯明确了他的政党和社会组织的目标是要实现多民族团结，颁布新的油气法保证油气收入占玻利维亚国家收入的50%，争取社会主义运动领导人最近在访问透露出对油气国有化浓厚兴趣。
坦尚尼亚驻外机构列表  这是坦桑尼亚在境外设立的外交机构的列表，包括名誉领事馆。
德国驻外机构列表  德国驻外机构列表列出德意志联邦共和国在世界各地设置的外交代表机构，由大使馆（）、总领事馆（）、领事馆（）和常驻代表处（）组成。
这些驻外机构接受德国外交部管理，负责维护德国在外利益、服务海外，也与地主国（驻在国）政府交流，以促进德国与外国在政治、经济、文化及科学领域的关系。
德国驻外馆处的其他任务还包括资讯搜集、向德国联邦政府各部门汇报相关议题、协助德国企业在外活动。
与使馆驻在国人民相关的业务，则有受理、核发其赴德签证、向其宣传德国概况及对外政策等。
德国大使馆的馆务涵盖了中的各个领域，除了政经文、外交、德商支援和公民服务外，还会参与国际研究与技术合作活动，或是社会发展及农业政策，因此馆内常短期地附派有德国政府其他部会的外派官员或专家。
在与德国有进行防务合作、或是攸关德国国防政策的国家，当地的德国大使馆中亦会驻有德军武官。
大使通常为大使馆位阶最高的人员，由于德国并非在每个邦交国都设有大使馆，所以该馆的大使可能，而使馆的服务对象也会因此同时含括驻在国、兼辖国在内。
相较之下，德国领事馆或总领事馆的服务范围仅限于一国之内的特定地区，职责也不包括大使馆处理的政治事务，而是著重于领务服务、贸易、文化及。
德国常驻代表处的性质也有别于使领馆，派驻对象并非单一国家，而是诸如联合国、欧洲联盟、北大西洋公约组织、经济合作暨发展组织、教科文组织和欧洲委员会等国际组织，代表德国在这些组织中的利益。
另一项相异之处，在于德国常驻代表处并不设有领务部门，也不办理签证、护照相关的领事服务。
截至2014年1月，德国在全球各地总共设有220多座驻外代表机构，当中大使馆约150个、领事馆及总领事馆约60个、常驻国际组织代表处约10个。
桂林市医疗机构列表  本条目为桂林市境内各级各类医疗机构列表（无《医疗机构执业许可证》者须注明情况）。
撒拉威阿拉伯民主共和国驻外机构列表  下表列出撒拉威阿拉伯民主共和国（又称为西撒哈拉）派驻外国的外交代表机构。
在波利萨里奥阵线的带领下，撒拉威阿拉伯民主共和国流亡政府与34个国家维持，并在海外有小型的外交网络。
由于摩洛哥声称对西撒哈拉地区有主权，并称之为「南部省份」，西撒哈拉不被国际社会广泛承认为一主权国家。
撒拉威阿拉伯民主共和国大多数的驻外机构位于非洲和拉丁美洲，而波利萨里奥阵线在不承认撒拉威阿拉伯民主共和国的国家设有代表处系统。
土耳其驻外机构列表  下表列出土耳其共和国派驻外国的外交代表机构。
1793年，奥斯曼帝国苏丹塞利姆三世于英国伦敦兴建土耳其第一所常驻大使馆；
1924年时，土耳其在外国共设有39所外交代表机构，目前则设有222所（不包括名誉领事馆）。
土耳其是唯一在北塞浦路斯设大使馆的国家（北塞浦路斯目前未被广泛承认为一主权国家，而被认为是塞浦路斯的一部分）。
由于土耳其与其邻国亚美尼亚尚未建交，土耳其并没有在亚美尼亚设大使馆。
达尔富尔地区权力机构  达尔富尔地区权力机构（, al-slTa al-intqalia al-iqlimia al-darfor）是苏丹达尔富尔地区的一个临时政治实体。
根据2006年达尔富尔和平协议，2007年4月成立了过渡达尔富尔地区权力机构。
signed in May 2006.   当前的权力机构是根据2011年7月14日签署的新的达尔富尔和平协议（包括权力机构将同时拥有行政职能和立法职能的规定）改组的。
改组进程开始于2011年9月20日铁贾尼·塞塞被任命为新的权力机构主席时，完成于2012年2月8日权力机构拥有完备的组织架构时。
权力机构的总部位于北达尔富尔州的法希尔。
雇主许可机构  雇主许可机构（）是英国非政府部门公共机构，负责协助农业、园艺、贝类工作人群工作。
其中自2006年10月1日开始，有关这些工作的人力仲介都必须经由雇主许可机构审核才可。
武汉大学教学研究机构列表  武汉大学教学研究机构列表，列举武汉大学的教学机与研究机构。
英国驻外机构列表  以下是英国驻外机构列表。
英国驻外机构是全球最庞大的外交网络之一，拥有全世界第三大的外交网络，仅次于美国和法国。
尽管英国去殖民化后的国际地位有所下滑，但仍然具有世界性的实质影响力。
英国驻英联邦国家之最高驻外机构为高级专员公署（），其称为高级专员，而驻在其他国家者仍称大使馆或大使。
在印度、巴基斯坦和尼日利亚三个英联邦国家中，英国仍用「副高级专员公署」一名称呼其驻这三个国家的总领事馆，但现已考虑取消此一称呼。
英国是两个拥有外交专用旗帜的国家之一。
这些旗帜挂在英国驻外机构。
此外，英国亦有领事官专用的船旗。
同盟国驻渝外交机构旧址群  同盟国驻渝外交机构旧址群位于中国重庆市南岸区和渝中区，是抗日战争期间同盟国驻陪都重庆的外交机构留下的14处遗迹，包括苏联大使馆旧址、苏联大使馆武官处旧址、美国大使馆旧址、英国大使馆旧址、中英联络处旧址、法国领事馆旧址、澳大利亚公使馆旧址、土耳其公使馆旧址、南山苏联大使馆旧址、法国大使馆旧址、美国大使馆海军武官处旧址、美军招待所、法国水师兵营旧址、印度专员公署旧址，2013年3月5日列为第七批全国重点文物保护单位。
在抗日战争初期，一些外国使馆就派代办及秘书等赴中国的战时首都重庆寻觅馆址。
1938年苏联新任驻华大使奥莱斯基等在1月23日向国民政府主席林森递交国书，这是第一次抵达重庆和呈递国书的外国使节团。
企业非法人分支机构  企业非法人分支机构，是中华人民共和国的一类经济组织。
根据《中华人民共和国企业法人登记管理条例》第三十五条：“企业法人设立不能独立承担民事责任的分支机构，由该企业法人申请登记，经登记主管机关核准，领取《营业执照》，在核准登记的经营范围内从事经营活动。
”  根据国家税务总局《关于跨地区经营汇总纳税企业所得税征收管理若干问题的通知》（国税函〔2009〕221号）第一条规定，二级分支机构是指总机构对其财务、业务、人员等直接进行统一核算和管理的领取非法人营业执照的分支机构。
例如，企业法人设立的分公司，不具有独立法人资格，但应当向驻地的工商局登记并领取营业执照。
科索沃驻外机构列表  此列表包含科索沃共和国的所有驻外机构。
科索沃在海外拥有25个大使馆。
自科索沃宣布独立以来，已有110个联合国会员国，以及中华民国、马尔他骑士团、库克群岛和纽埃承认了科索沃。
马来西亚圣约翰救护机构  马来西亚圣约翰救护机构（，，简称：「SJAM」或「St. John」）是圣约翰国际救护机构设于马来西亚的跨国支部，始于1908年。
马来西亚圣约翰救护机构依据马来西亚法律《1972年马来西亚圣约翰救护机构法令》运作，是一个法定、非营利性的非政府救护组织。
圣约翰救护机构致力于不分种族、阶级、宗教，竭诚地为造福人类以及为社会服务和贡献，减轻人类的疾病和痛苦。
位于马来亚的圣约翰救伤会（，简称「SJAA」）由当时的殖民地医务人员于1908年成立，当时的马来西亚还是英国的殖民地。
由于第二次世界大战的缘故，英国政府决定于1938年在马来亚和婆罗洲的殖民地组建圣约翰救伤队（，简称「SJAB」）。
1939年，民众可以在马来半岛的所有较大的城镇看到SJAB组织的成员。
1941年12月8日，日本军队袭击了马来半岛，许多圣约翰救伤队的成员连夜在急救站工作。
由于吉隆坡首都渐渐失守战火已完全不受控制，许多圣约翰救伤队成员连同部分英国军队被迫撤离到马来半岛南部。
许多圣约翰救伤队的急救人员因为在战火中为人类贡献而丢失了他们的生命，更有圣约翰救伤队的成员在日本军队占领马来半岛后被日本军队迫害致死。
圣约翰救伤队也是当时在马来半岛唯一一个于二战期间提供救援的志愿团体。
第二次世界大战结束，日军撤离后，英军返回了马来半岛，圣约翰救伤会和圣约翰救伤队便迅速在马来半岛和北婆罗洲扩张。
马来亚于1957年8月31日独立，并于1963年9月16日与沙巴和砂拉越合并为马来西亚。
之后马来西亚政府为了加强圣约翰救伤会和圣约翰救伤队的运作，于1971年拟定法案，并于1972年3月23日在马来西亚国会通过了新的《1972年马来西亚圣约翰救护机构法令》（St. John Ambulance of Malaysia (Incorporation) Act, 1972），将圣约翰救伤会和圣约翰救伤队便合并成为马来西亚圣约翰救护机构（简称「SJAM」），马来西亚圣约翰救护机构也成为了马来西亚的法定组织，受马来西亚法律保护。
1973年8月1日，时任卫生部长兼时任马来西亚圣约翰理事会主席正式颁布「圣约翰救护机构规则」（St. John Ambulance Rules）。
马来西亚圣约翰救护机构主要被细分为3大部门运作，分别是：   位于吉隆坡首都的马来西亚圣约翰救护机构负责监督全国的圣约翰救护机构的运作。
除联邦直辖区（吉隆坡、布城和纳闽）以外，马来西亚圣约翰救护机构在全国13州都设有州总部以负责协调州内圣约翰救护机构的运作。
马来西亚圣约翰救护机构绝大部分的急救人员和官员都是志愿者，除了一些极为少数的付薪职员。
依据《马来西亚圣约翰救护机构总则》（General Regulations of the St. John Ambulance of Malaysia）第1章节第1部分第2条之规定，即便全国总指挥官的职位不比全国主席的职位高，但是马来西亚圣约翰救护机构实际上是由全国总指挥官领导。
组织的日常事务是由马来西亚圣约翰理事会（St. John Council of Malaysia）管辖，该理事会的主席由全国总指挥官兼任。
该理事会的成员也包括马来西亚圣约翰救护机构的主要官员等等。
依据《1972年马来西亚圣约翰救护机构法令》的规定，全国主席和全国副主席的职位都将被自动赋予马来西亚的现任首相和现任卫生部部长担任。
马来西亚圣约翰救护机构的会员籍对所有拥有良好品格，良好体格、来自各行各业、对急救感兴趣和年龄介于17至65岁之间的人士开放。
依据《马来西亚圣约翰救护机构总则》规定，新会员在加入组织后必须要通过基本急救训练和考试后，才可被视为「合法会员」和穿戴圣约翰制服。
马来西亚圣约翰救护机构是一个由被任命担任职位的志愿者们所领导。
所有刚加入的新志愿者都会被分类为以下两种基本级别，分别是：   马来西亚圣约翰救护机构的州总部和地区总部会为志愿者们提供渐进式培训和再培训课程，以及提供一系列急救考试。
这些基本训练中包含急救训练、救护车驾驶和处理、大规模伤亡事故的管理以及使用自动体外除颤器（AED）。
虽然马来西亚圣约翰救护机构超过半数的志愿者都是非医疗保健领域的专业人士，但马来西亚圣约翰救护机构欢迎医疗从业人员、医护人员、护士和医疗助理等医疗保健领域的专业人士参与圣约翰救护机构的志愿者工作。
与其他人不同，医疗保健领域专业人员在加入组织后可以不需要参加基本急救考试，但在加入组织之前，他们的专业资格将会由马来西亚圣约翰救护机构的监管机构进行检查。
医疗保健专业人员在执行任务期间需要适合其技术能力的任务，以及在某些增强技能方面为其他志愿者提供培训。
马来西亚圣约翰救护机构的志愿者们每年都会参加全国上千场活动，其中包括各种公共活动如马拉松和其他体育赛事、游行、公共集会和音乐会等，为病人和受伤者提供急救。
这种服务对病人和受伤者免费提供，但对活动组织者或筹办者则可收取费用（慈善活动类除外）。
马来西亚圣约翰救护机构除了使用救护车以外，近期也开始使用自行车进行服务，以便在涉及更大覆盖范围的公共当值（Public Duty）期间最大限度地提高效率。
马来西亚圣约翰救护机构目前在吉隆坡、马六甲和槟城设有两个自行车响应单位，分别由联邦直辖区总部、马六甲州总部和槟城州总部的志愿者们组成。
由于其良好的服务记录，马来西亚圣约翰救护机构还被用于在许多困难情况下为伤病员提供援助。
例如：2007年、2011年和2012年在吉隆坡举办的干净选举联盟集会以及2007年的HINDRAF拉力赛。
马来西亚圣约翰救护机构的志愿者们在上诉获得中采取专业和中立的原则，不分种族、阶级、肤色和信仰提供救济。
马来西亚圣约翰救护机构被马来西亚记录证书（ Malaysian Book of Records）认证为马来西亚拥有最多救护车队的志愿组织，而其中所有救护车均被受委承担以下3大主动运送与交通类当值工作：  自2010年以来，马来西亚圣约翰救护机构就一直与马来西亚皇家警察空中部队合作提供紧急空中医疗救援服务（Emergency Medical Air Rescue Service，EMARS）。
马来西亚皇家警察的直升机场位于吉隆坡市中心附近的新邦机场，在必要时可以转换成空中救护车。
训练部门除了通过制定课程、提供技术培训和考试以为行动部提供支持以外，也负责向非圣约翰救护机构会员的一般公众传达急救知识。
马来西亚圣约翰救护机构为外部的个人人士和组织开设急救课程，以换取适当的资金。
马来西亚圣约翰救护机构已经协助许多商业机构培训他们的员工，以便他们具有基本的急救常识。
马来西亚圣约翰救护机构与马来西亚开放大学（Open University Malaysia）合作提供院前急救护理文凭（Diploma in Pre-Hospital Emergency Care）。
马来西亚圣约翰救护机构与马来西亚开放大学致力于利用面对面学习的混合教学法，提供一个为期3年的院前急救护理文凭课程。
这项文凭和计划获得马来西亚高等教育部的认可。
训练部门在支持马来西亚的院前护理系统能力建设方面的所进行的措施如下：  马来西亚圣约翰救护机构的制服风格继承和沿袭自圣约翰救伤队（SJAB）的传统和习俗，即准军事制服风格和形象。
此类设计也让马来西亚圣约翰救护机构的志愿者们可以通过其独特的黑白色制服识别。
依据《马来西亚圣约翰救护机构着装规定》（Dress Regulations of the St. John Ambulance of Malaysia）规定，志愿者们必须身穿圣约翰制服提供服务，这是因为可方便公众识别，也可呈现圣约翰救护机构的专业形象。
与马来西亚其他志愿者组织的制服不同，马来西亚圣约翰救护机构的制服受马来西亚法律保护，并且只有通过基本急救考试（Basic First Aid Exam）的志愿者和会员才能穿制服。
马来西亚圣约翰救护机构可针对不同的场合和情况分为3种，分别是：   在这3种制服中，2号制服（当值制服）是最常见的制服。
而对于户外的夜间当值活动，志愿者会额外穿戴一件黄绿色的高能见度荧光服装，以确保其安全和便于识别。
长官（Officers）会在公共当值和检阅礼上穿戴与普通志愿者不一样的2号制服。
对于训练和非正式活动，志愿者们可穿休闲装（绿白色的T恤以及2号制服的裤子，俗称为「Half U」）。
在极少数的情况下（根据豁免说明），志愿者们也可穿休闲装参与当值，但通常只限于灾害期间的调用、需要快速动员和部署志愿者或者需要长时间待命的当值工作。
马来西亚圣约翰救护机构学员（SJAM Cadets）是年龄介于10至21岁的马来西亚圣约翰救护机构青年志愿者。
马来西亚圣约翰救护机构学员分支的历史可追溯到1938年在槟城成立的第一个圣约翰救伤队（SJAB）救护车学员部门。
从那时起，他已成为马来西亚最大的青年活动之一。
马来西亚圣约翰救护机构学员分支可在大多数中学通过课外活动参加。
此外，学员们也可以参加各种各样的活动，其中包括在校外活动中提供急救服务、救护车当值、医院当值、参加急救培训与比赛、参加营地和学习领导技能等。
马来西亚圣约翰救护机构学员（SJAM Cadets）是马来西亚圣约翰救护机构和马来西亚青年理事会的附属机构。
依据《马来西亚圣约翰救护机构总则》第7章节第1部分第2条文之规定，每位马来西亚圣约翰救护机构学员通过基本急救考试后必须在学员入会仪式（Cadet Enrollment Ceremony）宣读并对学员守则（Cadet Code of Chivalry）进行宣誓。
马来西亚圣约翰救护机构的学员荣誉主要分为2大类，分别是：  与其他国家的圣约翰救护机构相同，Grand Prior荣誉（全称为「最受崇拜的圣约翰尊敬的Grand Prior」）是圣约翰救护机构学员可以达到的最高荣誉奖项。
该荣誉会由英国伦敦的圣约翰总部亲自授予。
在三年之内考获12个Proficiency Badges的学员即符合资格申请Grand Prior荣誉。
这项计划的目的是为了鼓励学员们对正课以外的科目感兴趣，并通过闲暇时间进行这些研究来拓宽视野。
除了学员之外，Grand Prior荣誉的获得者如果选择将自己的身份提升为马来西亚圣约翰救护机构的正式成员，其可在制服上保留Grand Prior荣誉的徽章。
学员志愿服务奖计划是为了鼓励学员们承担当值义务和培养为人群服务的责任，使他们自愿为社区和国家献上贡献。
特别服务徽章可分为5大种类，分别是：   学员可以在学校的推荐下，参加「Cadet Non-Commissioned Officers」的训练并通过其考试，且在学校拥有足够人数的「合法会员」情况下升阶。
依据「马来西亚圣约翰救护机构总则」规定，考获以下任何一个阶级的学员都会被称为「Cadet NCO」，地位在一般学员（Private/"Prebet"）之上。
「为人类服务」（）最初是由时任山打根副区域指挥官陈原生（Francis Tan Guan Seng）在20世纪80年代初为山打根师范学院所编写。
学院的音乐老师艾努丁（Eainuddin bin Juwahir）为此歌曲提供了乐谱。
在这首歌被山打根教师培训学院演奏了多年后，一名来自马来西亚圣约翰救护机构沙巴州总部的长官马汝卡西（Murukesu Margapandu）到访该学院。
该名长官在无意间听到了这首歌曲后决定把它带到吉隆坡，并由师训学院的老师们将其作为圣约翰学院的官方歌曲。
1997年，经过对歌词的轻微修改后，「为人类服务」歌曲正式被采用为马来西亚圣约翰救护机构的官方歌曲。
马来西亚圣约翰救护机构与其他国家的圣约翰救护机构、最受崇拜的耶路撒冷圣约翰以及一同在每年的6月24日庆祝「圣约翰日」（St. John's Day），而身为最受崇拜的耶路撒冷圣约翰统领的英国君主伊丽莎白二世女王也会在该日发表有关圣约翰日的文告。
驻亚美尼亚外交机构列表  此列表罗列各国驻亚美尼亚的外交代表机构，这些机构部分位于亚美尼亚境外。
特立尼达和多巴哥驻外机构列表  下表列出特立尼达和多巴哥共和国派驻外地的外交代表机构。
圣文森特和格林纳丁斯驻外机构列表  下表列出圣文森特和格林纳丁斯派驻外国或国际组织的外交代表机构。
亚美尼亚驻外机构列表  下表列出亚美尼亚共和国派驻外国或国际组织的外交代表机构。
驻台湾外交机构列表  驻台湾外交机构列表列出所有驻在台湾的外交代表机构，包括官方及非官方的机构。
大部分国家在台北市设置具有大使馆功能的代表处，部分同时于高雄市、台中市设立具备领事馆功能之办事处。
承认中华民国为中国唯一合法政府的17个国家当中，16个设有大使馆。
由于现今联合国及大多数国家承认中华人民共和国代表「中国」，基于「一个中国」政策，许多国家在台湾设立半官方或民间团体性质的机构，但这些机构具有大使馆及领事馆一样的功能，提供签证办理、护照换发等外交业务，派驻人员也通常为外交官或是政府授权的人员。
法国驻外机构列表  法国驻外机构列表列出法兰西共和国派驻全球各地的驻外机构，法国拥有全世界第二大的外交网络，仅次于美国。
最早开始派驻海外代表的是弗朗索瓦一世，他在1522年派了一个代表团前往瑞士。
尽管法国去殖民化后的国际地位有所下滑，但仍然具有世界性的实质影响力。
在2014年，法国驻外机构包括163座大使馆，92座总领事馆或领事馆，135座代表处和500座名誉领事馆。
地震学研究机构联合会  地震学研究机构联合会（，简称IRIS）是一个大学研究联合协作组织。
其致力于通过收集和分发地震学数据来促进对地球内部结构的探索。
IRIS的贡献包括学术研究、教育、地震救灾和《全面禁止核试验条约》的履行。
IRIS的资金支持来源于美国国家科学基金会和其他联邦机构、大学与私人基金会。
IRIS有四个组成部分：数据系统、大陆岩石圈地震序列研究计划（PASSCAL）、全球地震观测网和教育与其他计划。
IRIS总办公室设立在华盛顿特区。
IRIS被列在建立研究资料库（Registry of Research Data Repositories）的名单上。
1971年印尼立法机构选举  印度尼西亚（印尼）在1971年7月3日举行立法机构选举，这场选举既是印尼自独立以来举行的第二次立法机构选举，也是当地在新秩序时期举行的第一次立法机构选举。
参与本次选举的政党共有10个，当中包括功能团体专业集团联合秘书处（专业集团）和9个政党。
1965年至1967年的新秩序过渡时期结束后，得到印尼军方支持的新秩序政权便宣布专业集团联合秘书处（专业集团）将成为政府的政治工具，并强调专业集团不是政党。
按照原定计划，来届立法选举必须在1968年7月5日或之前举行，不过举行选举的限期最后却延迟到1971年7月5日，这样做是为了令兼任国家情报统筹局局长和特种作战组（Opsus）首长的苏哈托总统私人助理阿里·穆尔多波中将有足够的时间把专业集团改造成一个有能力获得立法机构大多数议员信任的组织。
新秩序政府一度没有对外发布关于来届选举的消息，直至1968年10月22日，《希望之光》日报才刊登苏哈托总统的声明，表示政府已经开始为筹备选举而作出必要的行动。
由时任内政部长阿米尔·马哈茂德领导的选举局在1969年中成立，而在选票上代表10个参选政党的编号和徽号则在1970年9月23日宣布。
政府操控了在1955年立法选举中表现最好的两个政党——印度尼西亚民族党和印度尼西亚穆斯林党（其前身为在1960年被查封的马斯友美党），令这两个政党失去在选民心目中的信誉，从而削弱专业集团的潜在对手。
由于在当届选举中得票率排第四的印尼共产党已经在1965年九·三〇流产政变过后被取缔，因此伊斯兰教士联合会便成为剩下唯一一个能够和专业集团匹敌的主要对手。
除了操控政党，当局也成功迫使公务员把票投给专业集团，并为地方官设定一个「限额」，要求他们动员足够的民众投票给专业集团，以满足这个「限额」。
1955年立法选举采用的议席分配机制也有所改动。
和1955年选举一样，在1971年选举中，所有立法机构议席将按照各地方选区的选举结果进行分配。
议席将按照最大余额法分配，总票数除以议席数目之后，当某参选政党获得的票数达到取得一席的余额要求，该政党则可获得一席，如此类推。
如果按照这个方法分配议席之后仍然有尚未分配的议席，议席则将按照各党所获票数的多寡次序而分配（名单上所有候选人当选者除外）。
当多个政党决定合并余票（"stembus accord"）时，分配议席的办法仍然相同。
这样做虽然可以令成功赢得国会议席的党派变得更少，不过因此而浪费的选票数目也变得更多。
本次选举所需要的物资包括6,000吨纸张、6艘船只、45,000辆机动车和793,036个可以锁上的投票箱（锁上投票箱的目的是为选票保密）。
不丹驻外机构列表  这是一个有关不丹王国驻外机构的列表。
不丹王国位于亚洲喜马拉雅山麓，是一个内陆国家，其外交奉行孤立主义思想，仅有很少量的驻外机构和外交人员。
阿富汗驻外机构列表  这是一个有关阿富汗伊斯兰共和国驻外机构的列表，包括名誉领事代表机构。
在1990年代，塔利班政权统治阿富汗期间，只有巴基斯坦、沙特阿拉伯和阿拉伯联合酋长国三个国家承认塔利班政权，所以阿富汗只在上述三个国家设有驻外机构。
其中一段时间，塔利班政权掌握了阿富汗全国90%的控制权，这个原教旨主义的国家政权试图控制当时由北方联盟拥有的阿富汗在联合国的合法席位。
在2001年九一一袭击事件发生后不久，巴基斯坦、沙特阿拉伯和阿拉伯联合酋长国相继关闭了本国的阿富汗外交机构，使得阿富汗完全中断了与外界的外交联系。
阿塞拜疆驻外机构列表  这是一个有关阿塞拜疆共和国驻外机构的列表，包括名誉领事代表机构。
2014年印尼立法机构选举  2014年印尼立法机构选举于2014年4月9号在印尼举行。
由于提名总统候选人需要有政党或联盟于是次选举最少取得20％的席数，或者25％的选票才有资格提名，因此是次选举结果被视为七月举行的总统选举前哨战。
2009年印尼立法机构选举  2009年印尼立法机构选举于2009年4月9号举行。
是次选举结果会决定印尼第二次总统直选的候选人出选资格，因为提名总统候选人的政党或联盟于今次选举最少取得三个百分比的席数，或者五个百分比的选票才有资格提名。
1999年印尼立法机构选举  1999印尼立法机构选举于1999年6月7号举行。
是次选举因为苏哈托落台，所以选举制度有很多改变，参选政党再没有上限，不过预留了三十八席予军队及警察。
1997年印尼立法机构选举  1997年印尼立法机构选举于1997年5月29号举行，当时印尼法律规定，只可以由三个政党参选，分别是建设团结党、专业集团党及印尼民主党，结果由专业集团党取得八千四百一十八万七千九百零七票胜出。
1992年印尼立法机构选举  印度尼西亚（印尼）在1992年6月9日举行立法机构选举，这场选举是当地在新秩序时期举行的第五次立法机构选举。
在这场选举中，虽然专业集团的得票率有所下降，而另外两个政党的得票率则有所上升，不过和新秩序政府有联系的专业集团仍然在选举中大获全胜。
新秩序政府在1973年要求当时9个政党合并为两个政党——伊斯兰政党建设统一党（PPP）和民族主义政党印度尼西亚民主党（印尼民主党，PDI）。
此外，唯一一个参加所有在新秩序时期举行的立法选举的政团就是功能团体专业集团。
建设统一党在选举临近之际曾经努力为印尼引入一种开放、集体参与的政治文化，令该党在政坛中的作用更有意义。
在这次努力当中，该党付出过很大的努力，令自己可以以「观点不激进的政党」和「非反对势力」自居。
建设统一党早在竞选活动开始之前便已经决定提名苏哈托为1993年至1998年任期的总统候选人。
印尼民主党自1986年党代会以来便开始努力结束该党内斗，令该党内部更为团结。
该党曾经尝试以「小人物的政党」自居，以在民众对现届政府不满的现象中获取利益，也曾经尝试为自己营造「最具民族主义色彩的政党」的形象。
该党还曾经提出社会不公等议题，并强调反对外援的立场。
由于专业集团的组织架构比两个政党更复杂，所以专业集团也有内部问题，结果中央党部与地方支部（例如廖内省、西加里曼丹省和北苏拉威西省的支部）之间的协调有时可以做得很差。
专业集团也面临着开诚布公和尊重人权的诉求。
本次选举的竞选活动在5月10日开始，在6月3日结束。
内政部长兼印尼选举委员会主席鲁迪尼在5月9日表示所有参选政团（两个政党和专业集团）都在竞选活动当中都具有同样的地位、权利和义务。
竞选活动初期，参选的政团曾经大肆违反交通法例，之后鲁迪尼便在5月19日表示截止当时为止的竞选活动并不「理想」，还说良好的竞选活动的进行形式应该是借助电子传媒和印刷媒体进行政治辩论。
一天后，日惹特区省长便下令禁止人们使用双轮车辆进行竞选活动。
两天后，建设统一党和印尼民主党的党员都移除了在日惹街头悬挂的党旗，并改为悬挂白旗，以示抗议。
其后日惹苏丹兼专业集团日惹支部主席哈孟库布沃诺十世指出建设统一党和印尼民主党移除党旗的举措会损害日惹在国内外的形象，并呼吁两党就此事宜三思。
到了5月22日，大约3000名自称为「白色集团」的大学生从当地一家大学校舍出发，举起白旗游行，最后示威者代表获准会见日惹地方议会主席，而示威也在此后结束，是为「日惹事件」。
政治及安全统筹部长苏多莫在5月26日表示苏哈托总统对竞选活动进行的方式，以及竞选活动造成的死伤感到非常关注。
内政部一名官员在6月1日正式宣布在竞选活动当中共有23人身亡，他们都是因为交通意外而死亡的。
另外还有194人在竞选活动中受伤。
专业集团于5月23日在东爪哇省泗水举行一场选举集会，为其竞选活动揭开序幕。
该组织发言人萨沃诺·库苏马阿马查（Sarwono Kusumaatmadja）在5月23日表示要在不威胁国家统一的情况下带来改变是很难的，还说专业集团的首要任务是建立强大的经济基础。
专业集团另一位发言人苏多莫则在同月29日表示未来五年该组织的首要任务还包括借着开发人力全面提升人力质素，打击国家发展的偏差所带来的额外问题（例如贪污和非法收佣），为基于建国五项原则的民主制度建设开放、自由的特性，令法律确定性在印尼存在，和促请苏哈托参加总统选举，再当五年总统。
专业集团的竞选活动在竞选活动揭幕的地方泗水结束。
5月10日，建设统一党的竞选活动在雅加达启动，当日建设统一党的要员朱弗里·阿斯摩勒佐（Djufrie Asmoredjo）再次表明该党将提名苏哈托为总统候选人，并提名特里·苏特里斯诺为副总统候选人。
该党主席伊斯迈尔·哈桑·梅塔勒乌姆（Ismail Hasan Metareum）也在同日表示该党会致力建造一个以民为本的经济体系，为印尼带来社会公义，并从而改善弱势社群的处境。
伊斯迈尔在5月29日又表示建设统一党一定要在雅加达取得过半数选票，并提醒支持者把票投给建设统一党。
该党的竞选活动在6月3日于三宝珑结束，当日秘书长阿姆多里·阿都·加力（Amtori Abdul Djalil）宣读了一份分为五部分，呼吁选民投票的政治声明，并表示建国五项原则是印尼社会唯一的基础。
印尼民主党主席苏亚迪（Soerjadi）在5月10日于泗水表示选举是防止专权政府当权和制衡权力的一种方式。
两天后，他说虽然1945年印尼宪法没有为总统的任期设限，不过把总统的任期上限定为两届的事情是印尼民主党乐见的。
印尼民主党最后一场选举集会在雅加达举行，参加的民众数以百万计。
苏亚迪要求修改1985年政党法，以准许政党在村级行政区组织活动，以及要求当局停止查封出版机构。
他也要求以更重的刑罚惩处贪污罪犯，以及结束官场被垄断的现象。
投票在当地时间6月9日上午8时开始，下午2时结束。
票站完成点票后会把点票结果转交给印尼选举委员会。
当局在6月29日公布选举的正式结果。
在本次选举中，登记选民总数为107,565,697人，而投下有效选票的选民则占登记选民的90.91%。
专业集团在1992年10月便已经开始和另外两个政党商议来年3月人民协商会议（人协）大会的议程；
这场会议会选出下一届印尼总统和副总统。
印尼民主党要求改革选举制度，以及结束贪污、滥权的现象，并拒绝推举总统候选人。
尽管如此，其他政治势力——专业集团、建设统一党和军队之前都已经推举苏哈托为总统候选人。
苏亚迪在1993年1月12日印尼民主党一场会议上受到示威党员以及在政府、军队工作的党员的施压，示威党员要求印尼民主党提名苏哈托以外的人选，而在政府、军队工作的党员则要求印尼民主党提名苏哈托。
后来苏亚迪在当月14日宣布印尼民主党已经一致决定提名苏哈托为总统候选人，也已经决定搁置选举制度改革以外的所有诉求。
不过，在3月1日开幕的人协全体大会却忽视了改革选举制度的要求。
虽然三名隶属印尼民主党的人协议员快步走上主席台，要求大会讨论他们的诉求，不过他们最后在专业集团和军方施压下撤回诉求。
苏哈托和特里·苏特里斯诺在大会上当选1993年至1998年任期的正副总统。
1987年印尼立法机构选举  印度尼西亚（印尼）在1987年4月23日举行立法机构选举，这场选举是当地在新秩序时期举行的第四次立法机构选举。
参与本次选举的政党共有3个，当中包括功能团体专业集团和2个政党。
和其他在新秩序时期举行的立法选举一样，专业集团在这场选举中大获全胜。
虽然新秩序政府对政治活动设下限制，不过在1977年和1982年的立法选举中，理论上属于伊斯兰政党的建设统一党在得票率方面一直录得稳健增长，该党也成功以「小人物」的政党自居。
1984年，由阿卜杜拉赫曼·瓦希德领导的伊斯兰教士联合会（伊联）根据与政府的协议退出了建设统一党——伊联在1973年伊斯兰政党合并时被迫加入建设统一党。
政府在当年稍后要求所有政党把建国五项原则列为意识形态基础。
建设统一党在1985年被迫更换党徽，党徽图案从原来的克尔白（位于沙特阿拉伯麦加禁寺正中心的建筑物）改为印尼国徽中间的盾章当中象征建国五项原则之一的黑底五角黄星。
伊联领导层在1987年宣布，不要求其会员和支持者一定要把票投给建设统一党，也不禁止他们把票投给专业集团。
这样做提升了伊联在参与建设统一党期间被大大削弱的影响力。
专业集团的首要任务是在笃信伊斯兰教的亚齐省获得最多选票，在1982年选举中，除了雅加达，该省是专业集团无法获得最多选票的唯一一个省级行政区。
为了实现这个目标，专业集团便起用了两名公务员——印尼国家石油公司总经理和粮储局（Badan Urusan Logistik, Bulog）局长来负责竞选活动的财务事宜。
当时对政府合约的依赖程度更严重的地方企业是专业集团竞选经费的最大来源。
然而，对专业集团来说，亚齐省省长易卜拉欣·哈桑的政治领导才是亚齐省竞选活动的关键因素，这个经济学家成功结合了亚齐人对传统和现代化的渴望，他曾经环游全省，告诉当地民众专业集团如果获胜的话，便会为该省带来物质进步，而且传统观念也不需要为此而牺牲。
数以千计年轻的印度尼西亚民主党（印尼民主党）支持者在竞选期的最后几天举着前总统苏卡诺的画像在雅加达游行。
他们认为反西方的苏卡诺与在1973年被迫与印尼民主党合并的其中一个政党印度尼西亚民族党有关联，因此他是反对亲西方新秩序的鲜明象征。
印尼民主党在竞选活动期间曾经试图表态反对政治腐败和贫富悬殊的现象。
由于伊斯兰教士联合会退出的关系，所以与1982年选举相比，在这场选举中建设统一党的得票率跌幅超过40%，从中得益最多的则是专业集团。
在印尼全国27个省当中，建设统一党在其中24个省的得票率都有所下降。
印尼民主党的得票率增长了3%，增幅超过三分之一。
爪哇岛西部是印尼民主党得票率增幅的最大来源，在雅加达印尼民主党的得票率也从1982年的15.8%上升到28.8%。
由于建设统一党在伊斯兰教士联合会退出后发生内哄，因此把票投给印尼民主党便成为对军事官僚体系垄断政坛提出抗议的唯一一个手段。
与此同时，专业集团党实现了在亚齐省获得最多选票的目的，首次在雅加达获得绝对多数选票，在其他省份也获得了绝对多数选票。
这种情况在此后几次选举也有出现，并一直持续到1998年新秩序体制垮台为止。
立法选举结束后，印尼下一项政治议程是正、副总统选举，正副总统人选会由人民协商会议（人协）议员选出。
人协议员当中有一半由苏哈托委任，而且苏哈托控制了人协超过80%的委员（包括隶属于专业集团的民选人协议员和隶属于军队的非民选人协议员），所以当时66岁的苏哈托连任总统一事已成定局，剩下的唯一一个问题是苏哈托委任的副总统人选是谁。
最后专业集团主席兼国务秘书长苏达莫诺成为副总统的人选。
两人在1988年3月正式当选1988年至1993年任期的正副总统。
1982年印尼立法机构选举  1982年印尼立法机构选举于1982年5月4号举行。
1977年印尼立法机构选举  1977年印尼立法机构选举于1977年5月2号举行。
1955年印尼立法机构选举  印度尼西亚（印尼）在1955年9月29日举行自独立以来的第一次立法机构选举，改选新一届人民代表会议（国会）257个议席，当届国会将取代原有的临时国会。
按照原定计划，本届选举应在1946年举行，然而选举日期却因为独立革命和政界以内的阻力而一再延迟。
直至1953年，印尼政府才颁布选举法，并公布选举时间表。
虽然竞选期间曾经出现筹备工作进度滞后、政党之间的争论、攻击，以至于散播谣言等问题，不过选举最终仍然能够顺利举行。
本次选举的投票率是91.54%，其中投下有效票的选民占选民总数的87.65%。
普选点票最终结果显示，印度尼西亚民族党、马斯友美党、伊斯兰教士联合会（伊联）和印度尼西亚共产党（印尼共）在大选中合共得到将近80%的选票，并成为印尼四大政党，而在选举中赢得国会议席的政党则有28个，多于参与临时国会的20个政党。
伊联在大选中佳绩、马斯友美党低于预期的得票率，以及印度尼西亚社会党、平民党的挫败都令人们感到意外。
各党得票在地域上的分布情况并不均匀，例如四大政党当中，其中三个政党就是在爪哇岛赢得大部分得票。
虽然印尼的政治领袖曾经希望立法选举可以稳定政局，不过立法选举产生的内阁却因为内部分歧而无法运作，而选举产生的国会也在四年后被苏卡诺颁令解散。
当时苏卡诺恢复1945年宪法，重新实行总统内阁制，削弱国会的权力，至此印尼的自由民主时期也宣告终结。
印尼直至1999年才举行第二次自由的立法机构选举。
印尼第一届立法选举原定在1946年1月进行，不过由于当时印度尼西亚独立革命还在进行中，所以在这个时候举行选举并不可行。
革命结束后，历届内阁都有把举行大选的事宜列入政治纲领当中。
在1950年9月至1951年4月期间执政的纳席尔内阁曾经在1951年2月提出一份选举法案，不过这个内阁却在法案交由临时人民代表会议（国会，立法机构）辩论之前垮台。
随后以苏基曼·维尔约桑佐约为首的下一届内阁曾经举行过一些地方选举。
到了1952年2月，韦洛坡内阁终于提出了选民登记法案，不过临时国会一直到当年9月才开始就这份法案进行讨论，原因是国内政党对法案提出了林林总总的反对意见。
研究印尼政治的澳洲学者赫尔伯特·法伊特（Herbert Feith）表示反对法案的原因有三种：一、国会议员担心自己会在立法选举中失去议席，二、国会议员担心选民可能会转而支持伊斯兰政党，三、当局实行根据《1950年临时宪法》而设立的选举制度会令代表爪哇岛以外各地人民的国会议员人数有所减少。
韦洛坡内阁之前的几届内阁都是因为推出有争议的措施而倒台的，而这几届内阁如果提出选举法案，就会令在朝各党陷入激烈斗争，并引致内阁倒台。
这几届内阁也关注竞选活动可能会带来政治冲突。
然而，很多政治领袖都希望印尼可以举行立法选举，因为当时的临时国会是印尼对前宗主国荷兰妥协后设立的立法机构，缺乏民意基础。
他们也相信立法选举会令政局更为稳定。
及至1952年10月17日，一群全副武装的士兵到总统府前要求解散临时国会，是为「1952年10月17日事件」，这次事件令所有政党都提出更强烈的要求——提前举行立法选举。
韦洛坡内阁在11月25日向临时国会提交一份选举法案，而临时国会则以18周的事件完成有关该法案的辩论，以及关于该法案的200份修正案的审议，并在1953年4月1日通过法案，选举法也在当日正式生效。
选举法向所有年满18岁的人士和已婚者赋予投票权，并规定每个立法机构议席所对应的人口数目应为15万人。
选举法案通过后，韦洛坡内阁便开始任命选举委员会委员。
选举委员会应该由独立人士担任主席，每个在朝政党在委员会当中也应该有一个席位，不过印度尼西亚民族党（民族党）却抗议政府没有任命该党任何党员为选举委员会委员，这项争议直至6月2日韦洛坡内阁倒台的时候也还是没有解决。
继韦洛坡之后担任总理的阿里·沙斯特罗阿米佐约在1953年8月25日宣布将自1954年1月起执行选举日程，为期16个月。
到了11月4日，政府又宣布了新一届选举委员会的人员组成，委员会由民族党党员S·哈迪库苏莫（S. Hadikusomo）担任主席，委员会当中还包括来自所有参与内阁的政党——伊斯兰教士联合会（伊联）、印尼伊斯兰联盟党、印度尼西亚人民党全国人民党、劳工党、印度尼西亚农民阵线（Barisan Tani Indonesia, BTI），以及支持政府的政党——伊斯兰教育联合会和印尼基督教党的代表。
法伊特指出，临时国会在1953年4月1日通过了选举法案，并从而展开1955年立法选举第一阶段的竞选活动；
而选举委员会则在1954年5月31日审批通过了参选政团的竞选标志，并展开第二阶段的竞选活动。
在选举法案通过并生效的时候执政的内阁是由伊斯兰政党马斯友美党和民族主义政党民族党组成的联合政府。
随后两届内阁也是联合政府，不过在这两届内阁当中，上述两个政党之中其中一个必定是参与执政联盟的政党，而另一个则是反对党。
因此，这届立法选举的主要议题就是两党就伊斯兰教在国家的作用而展开的争论。
马斯友美党否认他们的目标就是把印尼变成一个伊斯兰国，而民族党则注重提到该党支持建国五项原则的立场并不是反伊斯兰教。
在这场争论当中，该国另外两个主要伊斯兰政党——伊联和伊斯兰联盟党都表态支持马斯友美党。
印度尼西亚共产党（印尼共）也是影响选举的因素之一，他们曾经在竞选活动中提到因为内阁政策一直具备的帝国主义本质而产生的贫穷问题和贫民问题。
马斯友美党曾经试图划清印尼共和其他政党之间的界线，并指控印尼共是苏联的工具。
在竞选期间，人们很少会讨论到各党的政纲。
当时不论是在城市还是农村，在街上都可以看到各党的标志（不论有没有附上口号），这些标志也可以在私人住宅、公共建筑、巴士、树木和年历上找到。
印尼共曾经发起了一次非同寻常的推广运动，在不同的地方展示其党徽，这样做人们就能够记住这个党徽。
印尼共把举办农具共享活动、建设灌溉渠道等社会活动当作其竞选活动的基础，并希望在立法选举之后建立起恒常的支持基础。
在竞选活动的最后几个月里，印尼的主要政党都集中在村级组织负责的范围进行选民教育。
这一阶段的竞选活动出现了游说和威胁的行为。
各党领袖都在九月期间马不停蹄到全国各地拉票，而各党也在这时增加党报的发行量，并向公众免费派发党报；
这些每日发行的报章都含有攻讦敌对政党的报导。
到了这个时候，农村竞选活动的重心已经由大型竞选集会变成小型聚会和面向每家每户的拜票工作。
虽然选举委员会在1955年4月的时候便已经宣布立法选举将在9月29日举行，不过到了7月、8月初，筹备工作的进度却比原定计划落后。
按照原计划票站委员会委员任命程序应在8月1日展开，不过在很多地方，这项程序一直到9月初才开始进行。
不过新闻部长却在9月8日表示选举可以在9月29日举行（某些还没完成选举筹备工作的地区除外）。
经过一轮紧张忙乱的工作之后，票站委员会在投票日也已经准备就绪。
此外，苏卡诺总统在8月17日发表独立日演说的时候说过任何为选举设置障碍的人都是「革命的叛徒」。
有的谣言在选举日临近的时候便已经开始在坊间散布开来，这包括在爪哇岛内散播，并引起恐慌的投毒谣言。
当时当地也出现了店主囤积货物的情况。
很多地方的居民都在选举日前数天自发在入夜后结束商店和市场的运作，并留在家中。
很多选民在选举日当天清晨便已经在票站外等候，直至上午7时票站开放为止。
人们发觉那一天其实并没有坏事发生，所以当日的气氛也很平静。
在这次选举中投票的选民人数占全部选民的91.54%，而投下有效票的选民则占全部选民的87.65%。
如果把在选民登记期至投票日期间死亡的人士计算在内的话，没有投票的选民只占全部选民的6%。
在这次选举中，伊联的竞选活动大获成功，他们赢得了45个国会议席，这远高于伊联所拥有的临时国会议席总数（8席）。
令人们感到意外的是，马斯友美党在大选中的得票率少于预期，而社会党和平民党在大选中的表现也未如理想。
在得票率方面，四大政党（民族党、马斯友美党、伊联和印尼共）和其他政党之间的差距很大，不过出乎意料的是，赢得国会议席的政党数目增加了：拥有临时国会议席的政党共有20个，而在这届选举中赢得议席的政党则有28个；
在新一届国会中拥有最多议席的政党也只是拥有22%的国会议席。
各党得票在地域上的分布情况并不一致。
虽然当时爪哇岛的人口只占印尼总人口的66.2%，不过在这次选举中，民族党在爪哇岛的得票占其总票数的85.97%，伊联在爪哇岛的得票占其总票数的85.6%，而印尼共在爪哇岛的得票则占其总票数的88.6%。
反而马斯友美党在爪哇岛的得票只是占其总票数的51.3%；
不在爪哇岛居住的印尼人当中，有三分之一的人把票投给了马斯友美党。
参与布尔汉丁·哈拉哈普内阁的政党在立法选举中的表现不佳，这对哈拉哈普内阁来说是一次沉重的打击。
参与哈拉哈普内阁的政党当中，伊联和伊斯兰联盟党在选举中表现较好，不过这两个政党当初是在不情愿的情况下加入哈拉哈普内阁的，在内阁当中两党的势力也比较弱。
这个情况令内阁陷入两难：把大部分内阁职位拱手相让给伊联和伊斯兰联盟党，或者目送伊联和伊斯兰联盟党离开内阁。
由于选举结果不明朗，所以印尼的政党又要向其他政党就组阁问题进行讨论和谈判。
最终原哈拉哈普内阁在1956年1月失去伊联的支持，并在3月倒台，取而代之的则是由阿里组建、由民族党、马斯友美党和伊联组成的的第二个内阁，不过这个内阁后来却因为内部分歧而无法正常运作。
新一届国会会期4年，第一次会议在1956年3月26日召开。
苏卡诺总统在国会开幕仪式上发表演说的时候说印尼应该设立自己的一套民主制度，而不是西方的「百分之五十加一」式民主制度，以及政府与反对党在国会内的较量。
苏卡诺在随后几年又继续详细说明由自己设想，和一个崭新的政治体制有关的概念（"konsepsi"），指出印尼民族主义、宗教和共产主义势力必须合组纳萨贡（Nasakom）内阁，处理国家事务。
于是他在1957年3月14日宣布全国实行军管，第二届阿里内阁也在同时辞职。
之后，苏卡诺又于1959年颁令废除《1950年临时宪法》和议会内阁制，恢复《1945年宪法》和总统内阁制，并解散国会和在1955年12月选出的制宪议会。
这结束了印尼历史上的自由民主时期，并正式展开所谓的有领导的民主时期。
印尼直到1999年才举行下一场自由的立法机构选举。
清代造币机构列表  清代造币机构列表,本列表罗列了中国清代各个铸造制钱和发行纸币、银元、铜元的机构。
直线运动机构  十七世纪末期，在及铣床发明之前，很难加工笔直的、平坦的表面。
因此很难生产良好的，没有背隙的。
此时有许多工程师设法用只有回转对的连杆机构产生直线运动，这类的机构称为直线运动机构。
其中最为人所知的可能是瓦特在早期蒸汽机上导引活塞的机构。
虽然此机构没有产生直正的直线，但在相当距离内可以产生近似直线的轨迹。
圣马力诺驻外机构列表  圣马力诺共和国与100多个国家拥有外交关系，其中在12个国家设有常驻大使馆。
此外，圣马力诺还有在很多国家设有名誉大使馆。
西安领事机构列表  西安现有外国领事机构4个。
驻澳门外交代表机构  驻澳门外交代表机构总共有13个，其中有四间总领事馆和九间名誉领事馆。
香港特别行政区亦有五十间总领事馆和七间名誉领事馆派驻澳门，因此澳门的九间名誉领事馆之中有两间由香港总领事馆所辖。
不过，葡萄牙驻香港名誉领事馆反而由葡萄牙驻澳门总领事馆所辖。
二战时，澳门为葡萄牙殖民地，由1941年6月至1946年8月任英国驻澳门领事的约翰‧鲍威尔‧里夫斯（John Pownall Reeves）在英属香港被日本占领之后留在澳门，由于葡萄牙二战时中立，保护了9000名英国公民逃离日占香港。
以下国家已有驻中华人民共和国的外交代表机构，目前没有驻澳门或香港的外交代表机构，但曾经提议过建立领事馆： 以下国家已有驻中华民国的外交代表机构，目前没有驻澳门或香港的外交代表机构：  中央人民政府驻澳门特别行政区联络办公室是中华人民共和国中央政府驻澳门的代表处，1987年9月21日以新华通讯社之名建立，2000年1月18日取现名。
台北经济文化办事处，1989年至1999年称为台北经济文化中心，1999年至2011年改名为台北经济文化中心，2011年取现名。
是中华民国驻澳门的代表机构。
超智机构  超智机构（，简称A.I.M.）是在漫威漫画出版的漫画中的一个虚构组织，是美国队长漫画中的其中一个敌人。
超智机构首次在《Strange Tales》#146(1966年7月)中出现，由史丹·李和杰克·科比共同创作。
在二战期间，九头蛇成立了超智机构，替其研发先进且颠覆性的武器，直到二十世纪60年代双方因为意见不合，A.I.M.最后选择独立，与九头蛇分道扬镳。
非银行支付机构网络支付业务管理办法  《非银行支付机构网络支付业务管理办法》是中华人民共和国中国人民银行颁布的有关非银行支付机构网络支付业务管理的部门规章，于2015年12月28日出台，自2016年7月1日起施行。
根据《办法》，在中华人民共和国大陆地区注册的非银行支付机构（例如支付宝和微信支付）对客户实行实名制管理以及对其账户进行相应风险限制，所有用户需要实名登记才能使用网络支付业务，因此该政策被媒体解读为网络支付实名制。
在2015年前三季度，中国大陆的非银行支付机构累计处理网络支付业务562.50亿笔，金额32.97万亿元（人民币，下同），较2014年同比分别增长128.95%和98.80%。
但是，网络支付业务也面临不少问题和风险，例如因客户身份识别机制不够完善所带来的欺诈、套现、洗钱等风险、资金流动性管理压力和跨市场交易风险，以及存在夸大宣传、虚假承诺、消费者维权难等问题。
为此，中国人民银行从2010年开始，为了“规范网络支付业务，防范支付风险，保护客户合法权益，同时促进支付服务创新和支付市场健康发展，进一步发挥网络支付对互联网金融的基础作用”，开始启动网络支付发展与规范相关研究工作。
2015年7月31日，中国人民银行发布《非银行支付机构网络支付业务管理办法》征求意见稿，向社会公开征求意见。
同年12月28日，人民银行发布〔2015〕第43号公告，公告称《非银行支付机构网络支付业务管理办法》于当日发布，自2016年7月1日起施行。
《非银行支付机构网络支付业务管理办法》属于《关于促进互联网金融健康发展的指导意见》的配套制度，共7章46条。
《办法》对非银行支付机构网络支付业务的分类监管机制、身份识别机制、对客户权益的保护，在客户资金安全、信息安全、自主选择权、知情权等方面提出了规定。
同时，对于权责关系相对较为复杂的银行卡快捷支付业务，《办法》还明确了业务授权等相关要求。
此外，《办法》对支付机构实施分类管理。
其中评为“A”类，且II类、III类支付账户实名比例超过95%的支付机构，可适度提高交易限额。
未采用数字证书或电子签名时，达到实名制管理要求的支付账户余额付款单日限额可以提高至1万元；
而评为“B”类，且II类、III类支付账户实名比例超过90%的支付机构，未采用数字证书或电子签名时，达到实名制管理要求的支付账户余额付款单日限额可以提高至7500元。
根据《非银行支付机构网络支付业务管理办法》的规定，非银行支付机构网络支付业务实行实名制管理，用户需要实名登记才能使用网络支付业务（包括虚拟红包）。
个人用户实名登记可用的证件包括居民身份证（在中国境内已登记常住户口的中国公民）、户口簿（未满十六周岁可选择此项）、港澳居民来往内地通行证（回乡证，香港、澳门特别行政区居民）、台湾居民来往大陆通行证（台湾地区居民）、中国护照（定居国外的中国公民）、外国护照和外国人永久居留证（外籍人士）等。
《办法》还规定，非银行支付机构网络支付业务实行个人支付账户分类制，根据客户身份验证情况将个人网络支付账户分为三类，具体分类如下：  在《办法》实施之前，一些主流网络支付平台开始用户实名制认证的引导工作，系统通过短信、应用程序消息提醒、操作页面提示等方式引导身份信息不够完整的用户来补全和完善个人身份信息以完成实名认证。
一般而言，网络支付实名的方法相对容易，用户填写好身份证件信息、上传身份证件正反面照，确认并通过审核后即可完成认证，也有一些平台可以通过绑定银行卡、填写问卷的形式以完成实名认证。
若用户未完成实名认证，则账户不能使用所有的支付功能。
在《办法》征求意见稿出台后，不少媒体报道称，网购将实施每天消费限额5000元的政策。
对此，央行7月31日表示，网购限额5000元系误读，单日支付限额仅规范支付账户的余额付款，但其他支付方式不受限制（如：绑定的借记卡活期账户、信用卡账户）。
另外，有网友认为，《办法》会令网购支付变得不方便、给转账带来麻烦，同时对金融创新可能受到阻碍。
而在正式出台的版本中，规定了综合评级较高且实名制落实较好的支付机构，最高可提升到现有额度的2倍，即单日限额可达到1万元。
根据《办法》的规定，所有网络支付用户都要实名登记。
尽管《办法》有规定定居境外的用户可以使用护照实名登记，但事实上，境外用户相较国内用户而言，在身份验证上略显繁琐，尤其是需要绑定国内银行卡，这给部分境外用户造成一定的难度，引发境外用户的极大回响。
不过《办法》只适用于人民币钱包，但对于在当地开设外币钱包服务的用户，则不受影响。
在《办法》实施前，支付宝已经将5月20日作为实名「死线」，用户需要有效身份证件及用户本人的中国大陆银行账户才能完成实名认证，未完成实名登记的，帐户内的余额则会被冻结，一些香港用户因此被受牵连。
为此，香港工联会议员王国兴及邓家彪于5月27日向消费者委员会反映，要求改善对支付系统及跨境网络服务的监管与跨境合作机制。
之后支付宝设立了10日的“宽限期”，即海外用户若帐户被冻结，可致电支付宝客户服务中心登记资料，获得10日期暂时恢复功能，供用户转走余额。
此前还传出实名制「无限期押后」，但尚未得到证实。
而支付宝母公司蚂蚁金服曾表示，正为海外用户加紧开发更便捷的支付方式，同时正尝试取得香港、韩国和印度等亚太市场的营业牌照，还正计划向中国监管部门申请延迟实施「网络支付户口实名制」。
对于使用其他方式支付的淘宝用户，则不受影响。
对于微信支付而言，不论是中国内地版与海外版，微信支付用户最终均须实名登记（目前微信支付可以使用国外信用卡实名登记，暂无身份证件实名登记）。
但会否将余额冻结、有否其他过渡安排等，则有待腾讯公司的进一步公布。
2018年1月起，微信支付宣布允许用户使用境外发行的万事达、Visa和JCB信用卡绑定并激活微信支付账户。
2016年7月10日，北京盈科（上海）律师事务所专业律师王豫甲举报微信支付存在实名违规行为，并向央行和中国支付清算协会提交了书面行政举报书。
举报书中称，他在使用时发现微信支付根本没有落实法律规定和监管规定，已经涉嫌违法违规，此外开通微信支付不需要实名注册。
7月14日，央行表示，将对收到的支付结算违法行为举报进行调查核实。
而在7月15日，微信对支付系统进行了升级，升级结束后，未实名账户仍可收发红包，但在首次收钱时会收到微信支付服务协议要求确认。
在收取红包后，系统会提示用户尽快完成实名，但忽略该提示后仍可继续非实名收取红包及进行转账，不会受到系统拦截。
2016年11月17日，王豫甲收到支付结算违法违规行为举报中心的回复，称举报中心对其所举报事项进行核查，确认财付通公司存在部分支付账户未实名认证、举报所涉及的支付账户超限额交易、采用一种要素进行验证的交易，单个账户单日累积交易金额超过1000元等3个违规行为。
中国支付清算协会根据《支付结算守法守规协议书》对财付通公司采取扣缴合规保证金的自律措施，并于2017年3月对王豫甲予以3000元奖励。
2017年4月21日，支付宝因未严格落实《非银行支付机构网络支付业务管理办法》相关规定，被中国人民银行上海分行处以3万元罚款，并被要求限期改正；
而财付通于5月3日也以同样的原因，被中国人民银行深圳市中心支行处罚3万元。
尽管央行两家分支机构均未披露支付宝和财付通的具体违规情形，但从两家机构对此事的回应声明来看，可能与实名制落实要求有关。
国际司法机构  国际司法机构（包含法庭、法院、仲裁机构等），其建立是依据国际多边条约、或依据联合国等其他国际组织的授权，包括了特设法庭、常设司法机构，不包括纯粹由一国家设置者。
海洋研究开发机构  国立研究开发法人海洋研究开发机构（，英语: Japan Agency for Marine-Earth Science and Technology），是日本文部科学省管辖的国立研究开发法人。
英文简称为JAMSTEC。
除了现有的调查船及潜水船等之外，2004年独立行政法人化时，又移管了东京大学海洋研究所的调查船，进行海洋、大陆架、深海的观测研究。
此外，还使用地球模拟器等超级计算机，进行气候变化、地震等相关的模拟研究。
1971年10月1日，海洋科学技术中心作为认可法人设立。
2004年4月1日，海洋科学技术中心解散，同时独立行政法人海洋研究开发机构设立。
2015年4月，独立行政法人海洋研究开发机构名称变更为“国立研究开发法人海洋研究开发机构”。
研究所是为海洋研究开发及地球物理学研究开发而设置。
从日本最初的深海潜水艇的开发开始，为了推进国际地球观测项目，开发研究船等。
同时，为难以长时间载人勘探的海沟勘探开发了无人探测器等。
该机构的超级计算机“地球模拟器”，运算能力曾位居世界第一，该超级计算机主要用于大陆架存在的甲烷水合物·海底热水矿床、石油、天然气等资源勘探。
在东宝株式会社2006年制作的电影《日本沉没》中，使用了本研究开发机构的器材。
另外，在NHK与BBC共同制作的纪录片《行星地球》中，节目领航员绪形拳进行深海报告的时候等，也使用了此机构的深海探查艇。
以下记述的内容截止至2011年4月。
船舶的航运、管理业务委托给民间企业。
帛琉驻外机构列表  帛琉驻外机构列表列出了帛琉共和国在各国的大使馆与领事馆列表。
帛琉是一个小型的大洋洲岛屿国家，于1981年成立。
1982年，帛琉和美国签订为期50年之《自由联合协定》（），以换取其独立地位。
依据该协定，帛琉享有内政自治权并得与他国政府、区域暨国际组织签订条约及协定，但涉外事务需与美咨商，国防亦由美军掌管。
该协定于1993年11月经公民投票通过，并于1994年10月1日正式生效，同时帛琉也在当天获得了法理上的独立。
也因此，帛琉共和国只有和少数国家互设大使馆或领事馆，其中仅有四处大使馆、一间常驻代表处、以及数间领事馆。
尊严 (瑞士机构)  Dignitas，中文通常翻译为尊严，是一家位于瑞士、专门帮助罹患绝症和有严重身心理疾病的患者，在合格医师和护士的协助下安乐死的机构。
他们于苏黎世已经帮助了超过1000人。
此外，应瑞士法院要求，他们只在精神科医师完善鉴定病人，并建立深入的医疗报告后，才会进行协助自杀。
.  Dignitas于1998年由一位瑞士律师，所创。
瑞士法律规定，协助自杀只在「因自己的意愿而为之」的情况下违法。
客户除了要与多位Dignitas员工进行面谈外，还必须会诊另一位中立的医生。
这位医生要分别在面谈之前和之后与病患各见面一次，负责评估病患提供的证据。
. 这个阶段同时也会签属病患求死证明书，并由两位中立的见证人签名。
若是该客户因病无法亲自签名，会改采录影的方式。
影片中会确认客户的身份，询问他们是否求死，且是否出自自由意志而不受任何型式的强迫。
这个知情同意的证明并不会被公开，它只用于任何可能发生的合法性争议之中。
最后在提供客户们足以致死的过高剂量药物之前几分钟，该客户会被再次提醒，服用该药绝对会致命。
此外，Dignitas会再三向他们确认他们真的要继续进行下去，或是花一些时间考虑一下。
这给他们停止整个过程的机会。
然而，若在这个时间点他们仍决定继续，他们将服下致死剂量的药物。
一般来说，Dignitas使用下列步骤协助安乐死：先口服止吐剂；
半小时或一小时后，将粉状的戊巴比妥（一种镇静催眠药）溶于水或果汁中，并服下足以致死的高剂量。
有需要的话，可以使用吸管。
过量的戊巴比妥会抑制中枢神经系统，使得服用者在五分钟内睡著。
该人呼吸会变得愈来愈浅，直到。
通常来说，从麻醉到完全昏迷会在服药后三十分钟以内发生。
2008年，有几个案例采用的是吸入氦气作为自杀的方式。
这样无须受到医疗监督和处方用药的限制，因此较为便宜。
2008年3月的一场面谈中，路德维希·米内利表示，Dignitas已经协助840人自杀了，其中有六成是德国人。
到了2010年，Dignitas协助自杀的总人数已经超过1000人。
大部分Dinitas的客户并不是一开始就计划要自杀，而是希望万一他们病情变差，使得他们无法忍受时，他们还有最后一层保障。
后来病情没有恶化的人，有七成再也没有回到Dignitas。
接受Dignitas协助自杀服务的客户中，有21%的人并非末期疾病患者，而是单纯「对人生感到厌倦」。
依据路德维希·米内利的说法，Dignitas向使用协助自杀服务的客户收取4000欧元；
若还需要Dignitas协助处理一些家务事，如：葬礼、医疗开销，Dignitas加收3000欧元。
但若真的经济困难，费用可有所减免。
在瑞士的法律下，Dignitas属于非营利组织，但它却不公开其财务状况，引来一些批评。
虽然德国是「协助自杀」的主要市场，但截至2012年3月，大约已经有180位英国公民前往苏黎世，在一间Dignitas所租的公寓中自杀完成。
2010年，在与多发性硬化症对抗了10年以后，英国漫画家选择在Dignitas结束生命。
Soraya Wernli在2005年3月以前在Dignitas当过两年半的护理师。
她控诉Dignitas是个「只关心自身利益的死亡生产线」。
. 她宣称许多有钱、身价高的客户会被加收额外费用，且这群人中不乏非末期患者；
她也抱怨有些病患在痛苦中死去。
Dignitas否认了所有的指控，并指出Soraya Wernli已经离开Dignitas数年。
路德维希·米内利表示：「如果检举人认为我唯利是图的话，欢迎采取法律行动。
」  Dignitas创办者路德维希·米内利描述这几年来，Dignitas造逢不少困难。
2007年9月，由于Dignitas被三间公寓逐出，所以路德维希·米内利只好在车内提供两位德国人协助自杀服务。
于2007年10月，当地理事会禁止Dignitas在一间私人房屋提供服务。
又于2007年12月，一项暂时性的裁定禁止Dignitas在一间生意兴隆的妓院旁的一栋建筑内提供服务。
虽然Dignitas几乎没有提供任何相关的资料，但在接受Dignitas服务的客户中，大致上有21%的个案并非末期病患。
另外，特定的地方对潜在客户设有年龄限制，以免年轻人滥用它们的服务。
2010年4月，潜水警员在苏黎世河中发现60余个骨灰盒。
每个盒子上都印有努尔海姆火葬场（Dignitas所合作的火葬场）的标志。
前员工Soraya Wernli曾在18个月前向泰晤士报爆料，Dignitas至少倾倒了300个骨灰盒到湖中。
她表示，起初是路德维希·米内利亲自为之，但后来他执使他的女儿和其他员工这么做。
2008年，两名Dignitas的员工在正要把20具尸体的骨灰倒入湖中时被逮个正著。
纪录片「」「（）」于2008年在（英国的电视频道）上播出，并于2010年3月在美国公共电视网的「」节目上重播（影片名改叫做「自杀客 (The Suicide Tourist)」）。
本片由加拿大及奥斯卡得主执导。
本片记录了数个到瑞典接受协助自杀服务的个案。
其中一个故事描写一位59岁的退休大学教授克雷格·埃沃特，他得了一种运动神经性疾病。
克雷格·埃沃特前往瑞士接受非政府组织 (NGO) Dignitas的协助。
在片中，他在结婚37年的妻子玛丽旁死去。
本片在瑞士电视台上播出，并可在Dignitas官方网站上找到这部网路影片。
BBC在瑞士制作了一部影片，片名叫"（）"，内容描述安妮·特纳博士接受Dignitas协助自杀的故事。
2006年1月24日，安妮选择在她67岁生日的前一天结束自己的生命。
该影片于2009年1月25日在BBC1播出。
英国知名指挥家是与伦敦皇家歌剧院的指挥，但近年来受到听力和视力退化之苦（但非末期疾病）。
他选择在2009年7月，与他患有末期癌症的妻子一起在瑞士接受Dignitas协助自杀。
当时他85岁，而他的妻子享年74岁。
在Dignitas的协助下，法国女同性恋理论学者和译者米歇尔·郭思选择于她的生日，2010年7月29日，自杀。
英国广播公司第二台 (BBC2)于2011年6月13日播出一部名叫「（）」的纪录片。
片中由一位患有阿兹海默症的作家泰瑞·普莱契引导视听者，使我们了解瑞士Dignitas协助自杀的过程。
在英国，该纪录片获得非常单一化的评价：极大部分的人对协助自杀这种做法的评价是正面的，例如：「勇敢的」、「重要的」。
然而，它也受到一些指控，例如它鼓励了「残疾是自杀的好理由」这种观点。
Dignitas作为在安乐死议题上的一种政治立场，持续在媒体上曝光。
BBC上曾出现一篇关于英国公民杰弗斯·斯贝克特之死的文章。
杰弗斯是一位商人，他得了无法以手术切除的肿瘤，而且肿瘤的进展很可能会使他渐渐瘫痪。
因此他决定前往瑞士，接受Dignitas的协助自杀。
这篇文章点燃了在某些两难的情况下，协助自杀的道德性争议。
前大法官伏尔克纳说他会「试图重启英国协助自杀合法化的法案」。
量子科学技术研究开发机构  国立研究开发法人量子科学技术研究开发机构（，英语：National Institutes for Quantum and Radiological Science and Technology, 简称：量研机构、QST）是日本的一家研究所。
国立研究开发法人放射线医学综合研究所，是由国立研究开发法人日本原子能研究开发机构量子光部门的一部分，以及核融合研究部门整合、变更名称而来。
研究领域有影像诊断学，以及量子光（电离辐射、高强度激光、同步辐射）和核聚变。
顿涅茨克驻外机构列表  下表涵盖顿涅茨克人民共和国的所有驻外机构。
顿涅茨克自2014年脱离乌克兰宣布独立，并成立顿涅茨克人民共和国以来，直到2016年只获得极少数国家南奥塞梯、阿布哈兹的直接承认。
沙巴民族统一机构  沙巴民族统一机构（简称：沙统 ，）是马来西亚沙巴的一个本土政党。
沙巴统一党联同马来亚联合邦及沙民统在马来西亚脱离英国独立上发挥了重要的作用。
沙统在1961年成立初期，与多纳史蒂芬领导的沙民统（UPKO）是沙巴的两大政治势力。
在1967年马来西亚独成立后的沙巴州选举中，成功击倒沙民统，获得州政权。
1975年，沙巴统一党领导人哈里斯·沙利（Harris Salleh）退党，与沙民统组成新政党－－「沙巴人民党」（Sabah People's United Front BERJAYA）。
新政党在1976年的州选中打败了统一党，并执政至1985年。
沙巴统一党继续参与1981年、1985年、1986年和1990年的州选举，虽然在数个选区中得胜，但自此从未足以再次组成执政政府。
1993年，时任首相马哈迪，为了教训当时执政沙巴的沙巴团结党主席拜林，安排巫统东渡沙巴。
沙统原本就以沙巴穆斯林为基础，该党的角色也被巫统取代，因而于1994年被联邦社会注册局取消注册，党员各自分散加入其他沙巴政党。
巫统在沙巴成立后，使慕斯达法失去权力，转支持团结党对抗巫统。
然而当时可惜当时团结党内部也面临分裂，在不久后也倒台解散。
慕斯达法在1995年逝世之后，其追随者一直不断争取重新设立沙统，并经常指沙巴政治一被来自半岛的巫统主导。
沙统在2013年马来西亚大选时和杰菲里吉丁岸领导的立新党合作，使用立新党的旗帜竞选。
立新党在沙巴角逐21个国席及49个州席中，并分配给沙统4个国席及7个州席，最终全军覆没。
新沙统于2015年1月2日由前党员重新成立。
新加坡政府法定机构  新加坡政府法定机构（），简称法定机构，是根据新加坡议会议案成立并给予自治权的新加坡法定组织。
通常每个法定机构有固定的政府部门作为上级汇报对象。
放送伦理·番组向上机构  放送伦理·番组向上机构（，简称“”；
，简称“BPO”）是由日本放送协会（NHK）以及日本民间放送联盟（民放连）共同设立的一家非盈利性机构。
该机构成立于2003年，以“确保节目放送的正当性以及提高放送伦理道德”为目的，对日本的广播电视节目进行监督。
BPO成立于2003年7月1日，由日本NHK及民放联共同设立。
根据BPO的规约，BPO“基于放送事业的公共性和社会影响的重大性、对言论自由的保护、对视听者基本人权的保护以及针对播放中出现的苦情以及伦理问题，以自主、独立的第三者立场，迅速、确切地对应，达到确保节目放送的正当性以及提高放送伦理道德的目的”。
其职能类似于中国大陆的新闻出版广电总局、台湾的NCC与美国的FCC（BPO也因此被一些传媒称为日本的“广电总局”），但与上述三者不同的是，BPO为公私合营的非盈利性非政府组织，而广电总局、NCC与FCC皆为政府机构。
其最高决策机构为理事会，由10名成员（包括理事长1名）组成。
为保证独立性，理事会成员不得与总务省（其职权包括管理日本全国的通信业务）有任何关联。
BPO下设放送伦理检证委员会、放送与人权等权利相关委员会、放送与青少年相关委员会等三个部门。
其中放送伦理检证委员会负责审查播出节目是否有虚假内容，放送与人权等权利相关委员会负责审查播出的节目是否侵害他人人身权利，放送与青少年相关委员会负责审查与青少年相关的节目。
BPO成员由大学教授、作家、评论家、记者、法官等各领域人士兼任。
BPO对于人权、法与政治、对儿童与青少年的思虑、家庭与社会、教育教养的责任、报道的责任、宗教、暴力表现、性表现等等各方面，都有详细的放送准则。
虽然BPO并非政府机构，其对广电机构制定的规章制度也没有法律约束力，但BPO在日本传媒界仍然有着极大影响。
如果某一节目可能涉嫌违规，公众可向BPO进行投诉。
一旦有观众或当事人向BPO提出申诉，不管申诉理由是否成立，都会被新闻媒体大肆报道，其直接后果可能会是收视率或收听率下跌，播出机构也会由于广告收入下降蒙受经济损失。
因此，为了避免因被投诉而遭受损失，日本的广电机构都会对播出的节目进行自我审查。
台北市影视音实验教育机构  台北市影视音实验教育机构（Taipei Media School），简称TMS，是台北市政府文化局附属机关，由台北市政府文化局与台北市文化基金会共同创办、台北市文化基金会办学部筹设，位于台北市宝藏岩，是一所培育影视及音乐幕后人才的非学校实验教育机构。
台北市影视音实验教育机构为台北市第一所立案的非学校型态实验教育机构，专门培育影视及音乐幕后人才。
2016年依《高级中等以下教育阶段非学校型态实验教育实施条例》第5条由台北市文化基金会办学部筹设，向台北市政府教育局申请立案。
台北市影视音实验教育机构于2016年9月开学，一学年有四学季，当时两学季学费新台币八万元，2016年将招三个班、共收四十一位学生。
2016年5月18日正式启动招生，台北市政府文化局团队到宝藏岩举办第三次说明会，化解当地多数居民对台北市影视音实验教育机构进驻、校舍空间分配疑虑。
依照《高级中等以下教育阶段非学校型态实验教育实施条例》，台北市影视音实验教育机构每学年仅招收41位学生。
学生不限年龄，只要有国中相等学历者，经评估兴趣、动机与潜力后，面试后即可入学。
然而第一届学生出走三成，学校在107学年度招生上新增家庭晤谈项目。
目前学费两学季为九万8000元，扣除政府补助为六万8000元。
台北市影视音实验教育机构首届校长是台北市文化基金会董事长小野。
小野校长表示，会接任影视音实验教育机构的校长是他欠台北市长柯文哲的人情，强调影视音实验教育机构是让学生做自己想做的事，若只想当社会定义的成功者，「千万不要来报名。
」  台北市影视音实验教育机构采大学选修制，上下课没有钟声，上课地点则在台北市历史聚落宝藏岩。
一年分成两学期、一学期两个学季，有四次长假两周。
学校通识课程有有文学、表演、社会、英文和音乐等五科，其余课程采大学选修制。
强调自主学习，上课时能在课堂中自由走动，甚至直接在地板上讨论功课。
毕业后可取得高中同等学历。
影视音实验教育机构陆续与多所国内外大学合作签署合作备忘录，包含日本映画大学、台北艺术大学、台湾艺术大学及台南艺术大学、韩国东亚放送艺术大学。
小野校长在2017/10/17与日本映画大学校长天愿大介签署合作备忘录，映画大学是一所日本唯一以「电影」为教育目的的大学。
小野接受访问时强调「台湾满需要这种影视教育的交流」，盼促成台日学生跨国交流拍片技术与心得。
2018年2月26日，台北市影视音实验教育机构和北艺大、台艺大、南艺大签署合作备忘录，未来预计最快三月，不仅师资、课程交流共享，学生毕业后还能免考学测、有机会凭作品直升艺大。
2018年2月，民主进步党台北市议员李庆锋质询时爆料，台北市影视音实验教育机构近1/3学生出走，及上课没有桌椅，遭质疑绩效差；
前立法委员罗文嘉的女儿是出走学生之一。
而台北市市长柯文哲缓颊，称情况渐稳定。
李庆锋发现，有家长不满学校无课桌椅，1年多还没改善，向校方反映课纲问题，还遭呛不要干预；
罗文嘉女儿也曾在台北市影视音实验教育机构就读，念不到一学期即离开，还公开发文直指该校不符合标准：「有人因为之前看到我写女儿进入前所实验教育机构的文章，表示他们孩子也有兴趣，为了负责与避免误解，我必须说，我们选择离开，是因为以我们的标准而言，该机构是不符合的。
每个人标准不同、期待不同，所以仍请多了解、慎重评估。
」  柯文哲表示，做一件事很难百分百符合所有人的期望，实验学校基本精神就是实验，有很高的失败风险，有人喜欢、有人不喜欢。
他强调，自己问过校长小野，第2届出走学生已少很多了，第一次比较不稳定，慢慢修正就好，台湾是多元化社会，同一件事不可能所有人都说赞。
台北市影视音实验教育机构办学部主任陈怡光表示，第一届学生大多数为高中重读生，当初认为影视音是好选择，后来发现不是他们的兴趣，校方尊重他们的选择；
而第二届多是应届毕业生，2个学季下来，43名学生仅一位离开。
日本女子职业野球机构  日本女子职业野球机构（日本女子プロ野球机构，Japan Women's Baseball League，通称JWBL），为日本的女子职业棒球联盟，于2009年8月17日成立，总部设于京都市；
目前共有3支职业球队，1支育成球队（REIA）。
大型投资机构  大型投资机构（）是指那些全球最大、盈利最高的跨国投资银行， 其客户通常为大公司、机构及政府。
它们提供银行融资的咨询和服务，以及销售、做市商，和对包括股票、信贷、利率、有价物及其衍生品的金融服务研究。
他们还大量参与新金融产品的发明，例如：20世纪80年代的，20世纪90年代的信用违约交换，以及今天的排污交易和相关保险业务。
大型投资机构是美国国库券的主要交易商。
大型投资机构的影响力也是全球的，尤其是在三个区域：美洲地区、欧洲、中东及非洲地区、亚太地区。
大型投资机构的名字由来与招股书封面各大投资机构的字体大小有关，有些较大型的投资银行的字体会较大，故而有了大型投资机构一说。
由于大型投资机构的入选资格没有标准性，同时成员资格意味着声望且各投行的金融权力大小又是实时变化的，故而其组成名单具有争议性。
比较常提到的名单有：、 彭博社20大投行（Bloomberg 20）， 或其他标准。
2007年之前，华尔街的大型投资机构按照其英文名的首字母排序有：贝尔斯登、花旗集团、瑞士信贷银行、德意志银行、雷曼兄弟、高盛、摩根大通、美林证券、摩根士丹利和瑞银集团。
由于2008年的次贷危机，雷曼兄弟申请破产，其核心资产美国投资银行部分被巴克莱银行收购；
贝尔斯登破产，并以每股2美元的价格卖给了摩根大通；
美林证券被美国银行收购。
此后，巴克莱银行和美银美林集团获得了大型投资机构的地位。
墓碑（财经俚语，特指“新上市股票[证券]发行公告”）位置故事和“”术语的来历来自于所著的《摩根之家》（）的“墓碑”章节。
墓碑上的位置对于华尔街的公司来说是一件生死攸关的事情。
用较大的字体书写或排名靠前的公司通常拥有较多的股票分配权，而后面的公司则拼死往前爬。
墓碑上公司名排序通常采用首字母排序。
在1976年的大字母表战争中，为了提升自己在墓碑上的排序，将自己父母的名字“巴赫”（）引入其公司名中。
根据切尔诺的描写，“从20世纪60年代到70年代，（墓碑）顶层被称之为‘大型投资机构’（），摩根士丹利、、、都名列其中”。
而由于摩根士丹利的名字经常处于其他大型投资机构名字之上，因此被要求和接受这个辛迪加的经理职位。
后来，摩根士丹利“惊讶地发现高盛与所罗门兄弟的兴起，他们利用他们的投资技巧而淘汰了另外四个大型投资机构的主要公司”。
在1975年，为了更加真实地反映经济现实，摩根士丹利“从大型投资机构名单中踢掉了已经褪色的库恩罗卜公司和狄龙瑞德公司，而吸收了美林证券、所罗门兄弟和高盛，但它同时依旧严格坚持了自己身为该辛迪加经理的地位政策”。
但是，“到了20世纪70年代末，这个政策被认为是镀金时代的最大错误。
厦门领事机构列表  厦门现有外国领事机构3个。
中央机构编制委员会办公室事业单位登记管理局  中央机构编制委员会办公室事业单位登记管理局，是中央机构编制委员会办公室（官方简称“中央编办”）直属正司局级中央财政全额拨款事业单位，受权承担行政职能，在履行中华人民共和国事业单位登记管理职能时使用“国家事业单位登记管理局”名义。
1998年，经中央机构编制委员会批准，中央机构编制委员会办公室事业单位登记管理中心成立，为中央机构编制委员会办公室直属事业单位，承担《事业单位登记管理暂行条例》中规定的事业单位登记管理职能，并在登记管理活动中使用“国家事业单位登记管理局”的牌子以及印章。
2000年，《中央机构编制委员会办公室机构改革方案》（厅字〔2000〕30号）明确中央编办增加事业单位登记管理职能。
2009年，该局向政务和公益机构域名注册管理中心办理开通了“国家事业单位登记管理局.政务”专用中文域名。
证书颁发机构安全理事会  证书颁发机构安全理事会（，缩写CASC）也称证书颁发机构理事会，是由多个行业供应商倡导团体创建的进行研究、促进标准和教育公众对待互联网安全问题的组织。
该组织由最大的七家数字证书颁发机构、SSL证书颁发者成立于2013年2月，它们是：科摩多集团（Comodo）、赛门铁克（Symantec）、趋势科技（Trend Micro）、DigiCert、Entrust、GlobalSign和GoDaddy。
CASC支持CA/浏览器论坛和其他标准制定机构的成果。
它们支持改进安全套接字层（SSL）和数字证书颁发机构（CA）运作的增强开发。
根据Comodo CTO及理事会成员Robin Alden，CASC将作为所有CA的统一战线：“虽然不是一个标准制定组织，我们致力于提供有关SSL的最佳实践和用法的教育、研究和宣传来补充标准制定组织。
CASC的会员要求为满足其信誉、操作和安全性要求的SSL证书颁发机构。
会员必须接受年度审计，并遵守行业标准，例如CA/浏览器论坛的基线要求和网络安全指南。
该组织协作创建和定义各项举措，以提高对政策及其对互联网基础设施影响的理解。
该组织的焦点之一是促进对证书撤销检查重要性以及OCSP装订好处的理解。
该协议旨在确保Web用户在访问SSL证书已被撤销或过期的网站时了解这点。
该组织还致力于通过数字代码签名实现安全的软件分发。
代码签名证书有助用户识别软件代码来自真实的有信誉的发布者，并在确保代码接收未被篡改方面发挥关键作用。
直驱式机构  直驱式机构（Direct drive mechanism）是指一设备的动力来源直接由电动机提供，中间没有经过像或是皮带之类的减速机构。
对应的马达会称为直驱马达（direct drive motor），也会简称DD马达，转速较低的DD马达因为其转矩会比相同功率的马达要高，因此也会称为转矩马达或是力矩马达。
直驱式机构的主要缺点就是需要特制的电动机。
一般电动机会设计在较高转速（例如1500或是3000rpm时才会有最大转矩。
这様的特性适用于许多应用场合（例如风扇），但其他的机构需要在非常低的转速下有较大的转矩，例如留声机转盘，需要固定在33 1/3 rpm或45 rpm（而且要很精确）。
较慢的马达其体积也会比（应用在较高转速下的）标准马达要大。
例如皮带驱动的留声机转盘，其马达直径为2.5 cm，若是直驱式留声机转盘，直径为10 cm。
因为非直驱式的机构可以用减速机构使实际负载的转速下降，而提高负载上的转矩，相对而言，直驱式机构的马达就要产生够大的转矩。
直驱式机构需要比较精准的控制机械。
有减速机的马达其惯量较大，会让输出的运动变的较平缓。
大部份马达会有位置的转矩涟波，称为磁卡力矩。
在高速马达上，磁卡力矩的频率较高，不致影响系统特性。
而直驱式机构下，马达的转矩涟波比较容易影响系统，需要加惯量（例如飞轮）或是系统加入回授才能改善。
各国立法机构列表  各国立法机构列表列出目前世界各个国家与地区的立法机构。
「立法机构」是议会的统称，指的是拥有立法权、并透过代议制度取得资格的合议性团体。
本列表包含世界政区索引中所列出的所有政治实体。
国际机构学与机器科学联合会  国际机构学与机器科学联合会成立于1969年，是机械工程领域中最具权威的国际学术组织之一，为研究人员和工程师提供机械工程领域的理论与应用。
DNS证书颁发机构授权  DNS证书颁发机构授权（，简称CAA）是一项借助互联网的域名系统（DNS），使域持有人可以指定允许为其域签发证书的数字证书认证机构（CA）的技术。
这项技术并非意在对支持传输层安全协议（TLS）连接的客户端进行额外检查（不过，，缩写DANE，旨在用于此目的），而是要作为CA签发流程中检查的一部分。
CAA记录旨在使CA避免在某些情况下错误签发证书，而DANE记录旨在允许依赖的应用程序（TLS客户端）避免信赖在某些情况下错误签发的证书。
“DNS证书颁发机构授权”在RFC 6844中被规定。
它定义了一个新的“CAA”DNS资源记录类型，这是一个名称-值对，可以携带已被授权签发证书的CA的范围信息。
证书评估器也可以使用CAA记录来检测可能被错误颁发的证书。
但是，证书评估器应该考虑CAA记录可能在证书颁发与评估者观察到证书的期间发生过变化。
根据RFC 6844，每个CAA资源记录包含一个标志（flags）字节和一个属性。
CAA记录由下列三个元素表示：  标志（flag）字节包含可影响记录解释的标志。
属性包含的“tag”允许在数种CAA记录之间选择，而“value”字符串的含义取决于tag的选择。
目前定义了一个标志：签发者关键（"issuer critical"）标志，由flags字节的最高有效位表示。
如果签发者关键为1（即标志字节为128），则表示不了解或未实现该记录中的属性标签的CA应拒绝为该域颁发证书。
这类似X.509证书体系中的关键扩展。
除了标志之外，还定义了三个属性标签：  ，CAA记录在下列软件中已获支持：BIND DNS服务器（自版本9.10.1B起）、NSD权威DNS服务器（自版本4.0.1起）、Knot DNS服务器（自2.2.0版本起）以及PowerDNS（自4.0.0版本）。
，CAA记录已得到亚马逊、Chunghwa Telecom(中华电信)、Certum、Comodo、DigiCert、Entrust、GlobalSign、GoDaddy、Izenpe、QuoVadis、Starfield GoDaddy、StartCom WoSign、Let's Encrypt、Symantec、GeoTrust、Thawte、T-Telesec、Trustwave、WoSign（沃通）和 GDCA（数安时代）的支援。
最初CAA为自愿实施：CA可以决定是否检查该记录。
但是，2017年3月，CA/浏览器论坛投票赞成一项规则，将使所有证书颁发机构强制施行CAA。
自2017年9月起，所有证书颁发机构都必须实施CAA检查。
长照机构  长照机构，是「长期照顾服务机构」的简称，在台湾指为身心失能者提供长期照料及相关服务的机构。
目前依台湾法规，长照机构分为下列四种。
大陆地区大学及高等教育机构认可名册  大陆地区大学及高等教育机构认可名册是中华民国教育部承认的中国大陆大学列表，截至2016年，共有155所本科学校、191所专科学校受到承认。
基于国际趋势及两岸学术交流，亦希望解决新住民及陆籍配偶之就学人权、台商子弟回台就学之学业衔接事宜，中华民国教育部于2011年1月10号公告认可除了军事院校外的38所985工程学校，以及三所体育、艺术、音乐学校，共41所大陆大学。
2013年3月12日，承认大陆大学两年多以来，中华民国教育部陆续接获民众及大学校院多次向政府建议扩大采认大陆大学学历，于是教育部决定扩大承认到211工程学校，但排除公安、军事、医疗等相关学校，新增承认70所大学。
另外为配合台湾二年制学校招生需求，在同年5月2日，采认大陆191所专科学校。
2014年4月18日，在原采认111校的基础上，扩大采认15所中国大陆音乐、艺术、体育大学以及3所科学研究机构，合计采认共计129所大学。
2016年4月27日，教育部扩大采认26所大陆地区大学及高等教育机构，采认对象以大陆地区省部共建学校为主。
扩大采认大陆地区大学及高等教育机构，除有利于提升两岸文教互信基础，进一步扩展两岸交流深度外，对台湾拓展大陆优秀学生生源亦有所助益，并能促使台湾高等教育与国际接轨，以及优秀台生回流、活络人力资源。
鲁迈拉联合作业机构  鲁迈拉联合作业机构（，简称：ROO），一家国际石油公司，是由英国石油公司、中国石油和三方组成联合体，自2010年7月1日起拥有伊拉克最大油田鲁迈拉油田的作业管理权。
鲁迈拉油田是伊拉克最大、世界第四大油田。
2009年6月，中国石油与英国石油公司联合在伊拉克国际第一轮油气田招标中成功中标鲁迈拉油田项目。
同年11月3日，鲁迈拉油田服务合同在巴格达正式签署。
经过多次协商谈判，英国石油、中国石油和伊拉克南方石油公司三方所占股份分别为38%、37%和25%。
院长 (学术机构)  院长（）是的一个高级官员职称，既可以是大学也可以是中学的教务职称。
在英语世界以外的地区，院长这个词通常指代大学中最高的官职，但在美国该词通常被用作校长的别称，在英国则是校监。
驻马来西亚外交机构列表  本列表为驻马来西亚外交机构列表。
目前，外国在吉隆坡首都圈内设有大使馆共96处。
本列表不包含驻马荣誉领事馆，在这里不区别高级专员公署和大使馆。
下表所列城市为马来西亚邦交国驻第三国大使馆（）所在地。
驻寮国外交机构列表  本列表列出驻老挝的外交机构，外国在-{zh-cn:万象; zh-tw:永珍; zh-hk:永珍; zh-sg:永珍;}-设有大使馆共25处，51个国家由驻他国外交机构兼管。
驻阿富汗外交机构列表  现在阿富汗的首都喀布尔拥有38个外国驻阿大使馆。
随着北约部队的存在，许多该组织的成员在阿富汗境内设立大使馆。
本列表不包含荣誉领事馆。
在喀布尔设有大使馆的国家：   赫拉特  贾拉拉巴德  坎大哈  马扎尔沙里夫  除另有注明者外，其他国家由其驻巴基斯坦伊斯兰堡的大使馆兼当驻阿富汗代表机构。
驻阿塞拜疆外交机构列表  现在阿塞拜疆的首都巴库拥有63个外国驻阿大使馆。
巴库 巴库  各国在下列城市的大使馆兼当驻阿塞拜疆代表机构。
驻巴林外交机构列表  巴林首都麦纳麦共有38个国家的大使馆。
在麦纳麦设有大使馆的国家：   各国在下列城市的大使馆兼当驻阿塞拜疆代表机构。
驻孟加拉国外交机构列表  现在孟加拉国的首都达卡共有48个国家的大使馆或高级专员公署，包括欧盟代表团。
吉大港、拉杰沙希和锡尔赫特有三个领事馆和几十个名誉领事馆，达卡也有39个名誉领事馆，42个国家在邻国的大使馆兼当驻孟加拉国代表机构。
以下列出目前在达卡驻有大使馆、在孟加拉国其他城市有领事馆、在邻国的大使馆兼驻孟加拉国代表机构的国家。
驻不丹外交机构列表  现在，不丹的首都廷布共有3个大使馆，廷布也是世界上大使馆数量最少的首都之一（梵蒂冈城和瓦杜兹没有任何大使馆）。
驻柬埔寨外交机构列表  现在，柬埔寨的首都金边有27个大使馆，其他许多国家驻北京、河内或曼谷的大使馆兼驻柬埔寨代表机构。
金边 马德望  西哈努克市  除特别说明外，其他国家由其驻泰国曼谷的大使馆兼当驻柬埔寨代表机构。
驻缅甸外交机构列表  2005年11月，缅甸政府从仰光搬到内比都。
现在，缅甸前首都仰光共有40个大使馆和欧盟代表处。
其他国家在新德里、曼谷等地的大使馆兼驻缅甸外交代表机构。
仰光  曼德勒  实兑  除特别说明外，其他国家由其驻泰国曼谷的大使馆兼当驻缅甸代表机构。
驻蒙古国外交机构列表  蒙古首都乌兰巴托共有24个大使馆，其他国家在北京、首尔等地的大使馆兼驻蒙古外交代表机构。
2017年中华民国邦交国断交与代表机构更名事件  2017年中华民国邦交国断交与代表机构更名事件是指中华民国与巴拿马断交，以及中华民国驻巴林、厄瓜多、奈及利亚、阿拉伯联合大公国等非邦交国的代表机构名称中，原本所使用的中华民国或台湾，因为中华人民共和国向这些国家以「一个中国」原则的施压下，被迫更改为台北的事件。
截至2017年12月，中华民国的邦交国有20国。
驻非邦交国代表机构使用中华民国国号的有：斐济、约旦、巴布亚纽几内亚；
非邦交国驻台湾代表机构使用驻「华」名称的有：奈及利亚、阿曼。
使用「台湾」或「台」名称的则有：芬兰、法国、德国、日本、巴布亚纽几内亚、英国、美国。
原本设立：中华民国驻巴拿马共和国大使馆（西班牙文：）  2017年6月12日晚间8时（巴拿马时间），巴拿马总统瓦雷拉透过国家电视台宣布，巴拿马将与中华人民共和国建交，并依「一个中国」原则终止与「台湾 () 」之间的关系。
13日上午10时（台湾时间），即瓦雷拉宣布的一小时后，中华民国外交部部长李大维宣布终止与巴拿马长达106年的外交关系。
15日，驻巴拿马大使馆举行降旗仪式。
断交后，巴拿马外交部次长路易斯·因卡皮耶（Luis Miguel Hincapie）提出巴拿马和台湾能互相设立商务办事处，维系双边贸易关系。
中华民国外交部拉美司长周麟则表示，巴拿马多年来一直强调，推行外交是独立自主的外交，「当巴拿马哪天推动独立自主外交，就是我们跟巴拿马重新建立实质关系的时候！
」  2018年9月7日，发布声明，国务院已召回，商讨该国与台湾断交的决定。
原本名称：台湾驻巴林王国商务代表团（英文：）。
2017年7月12日，更名为驻巴林台北贸易办事处（英文：）。
中华民国外交部指出巴林对「一个中国」原则表态，严重违反其自身承诺，并在中国大陆的压力下，坚持驻团须限期更名改掉台湾的名称，外交部表示不满与深切遗憾（台湾驻巴林王国商务代表团的名称是2004年经书面同意）。
原本名称：中华民国驻厄瓜多商务处（西班牙文：）。
2017年6月27日，中华民国外交部表示受片面要求，已更名为台北驻厄瓜多商务处（西班牙文：）。
外交部对此深感遗憾，并由商务处表达政府严正抗议。
原本名称：（英文：）。
2017年1月11日，发表声明，基于「一个中国」原则，不再承认台湾是一个国家并终止外交关系，还要求中华民国代表团从首都阿布加迁往第1大城拉哥斯以及可能摘牌更名的处境。
但后来发布声明澄清，表示有关奈及利亚与台湾中止外交关系的讯息并不正确，双方关系是贸易代表处层级。
声明内容并未提及要求台湾迁馆等情形。
2017年3月31日，奈及利亚政府向中华民国代表施压，限期一周内离开首都，否则将不保证其安全。
代表赵家宝被召回，且自4月6日起，驻奈及利亚代表团暂停运作，改由暂代。
6月14日，中华民国外交部表示，已召见奈及利亚驻台代理代表严正抗议，将视后续状况，对其驻台办事处（奈及利亚驻华商务办事处）采取对等措施。
30日，奈及利亚政府派遣25名武警，封锁中华民国代表团，并强制驱离驻代表团人员。
中华民国外交部对于奈及利亚政府强制封锁代表团表达严正抗议，并呼吁奈及利亚政府停止采取极端做法，立刻撤离武警，改以理性对话方式处理。
7月4日，中华民国外交部决定将代表团从首都阿布加迁至旧都拉哥斯，预计三个月内完成迁址作业，但奈及利亚武警封锁代表团阻碍迁址作业，中华民国外交部与奈及利亚政府交涉，希望武警尽速撤离，让驻馆人员继续搬迁事宜。
9月7日，中华民国外交部表示奈及利亚驻馆搬迁拉哥斯已找到适合地点，预计年底前可完成搬迁，同时依对等原则将要求位于台北市信义区的奈及利亚驻华商务办事处迁离首都台北市，对此奈及利亚驻华商务办事处回应已收到通知，搬迁时程与地点等事宜还在等待奈国政府指示。
2017年12月8日，驻馆从阿布加搬迁到拉哥斯，并于2018年1月5日正式对外运作。
名称从中华民国驻奈及利亚联邦共和国商务代表团更名为（英文：）。
领事业务在2018年3月5日起重新对外开放。
2018年3月14日，奈及利亚驻华商务办事处依对等原则搬迁到新北市板桥区。
早在2004年5月，奈及利亚政府就曾派遣武警封锁中华民国代表团长达5个月，经过积极联系说明，获得奈及利亚政府理解并同意代表团续留在首都阿布加运作。
原本名称：中华民国驻阿拉伯联合大公国杜拜商务办事处（英文：）。
2017年6月14日，中华民国外交部表示，因中国大陆向阿拉伯联合大公国施压，经协调后，阿联同意循中华民国多数驻外机构的名称，改以驻杜拜台北商务办事处（英文：）名义维持运作。
非银行支付机构网络支付清算平台  非银行支付机构网络支付清算平台，简称网联，是中华人民共和国网联清算有限公司运营的第三方支付机构统一清算平台，由中国支付清算协会组织发起设立，主要处理由非银行金融机构发起的涉及银行账户的网络支付业务，受中国人民银行监管，在北京、上海、深圳3地建设6个数据中心。
第三方支付绕开银联的账户系统内结算，使其客户支付信息等数据商业银行和央行等均不掌握，由此产生了一定的风险，比如洗钱等。
因此，网联的成立，在一定程度上能够纠正第三方支付机构违规从事跨行清算业务，改变支付机构与银行多头连接开展业务的问题，央行便可以掌握客户账户信息等。
也就是说，第三方支付机构的线上支付通道，不需要也不能再直接对接银行，而是通过网联平台直接与各家银行对接。
网联只是一个清算平台，并不直接开展支付业务，以保持中立性，受央行监管。
旧支付流程：  新支付流程：  2017年3月开始试运营。
2017年8月，中国人民银行支付结算司要求各银行和支付机构于2017年10月15日前完成接入网联平台和业务迁移相关准备工作；
自2018年6月30日起，支付机构受理的涉及银行账户网络支付业务全部通过网联平台处理。
网联清算有限公司的注册资本为20亿元，中国人民银行清算总中心、上海清算所、上海黄金交易所等7家中国人民银行下属机构占股比例达37%，支付宝和财付通分别持股9.61%。
香港领事机构列表  现时共有123个驻香港的领事机构，当中有62所为总领事馆及61所领事馆，包括6名名誉领事及6所国际认可机构。
大部份的总领事馆均位于香港岛的心脏地带，例如中环、金钟、湾仔、铜锣湾及上环。
现时只有柬埔寨及尼泊尔驻港总领事馆位于九龙的尖沙咀。
在驻港的领事机构当中，有55名总领事及7名名誉领事同时兼任驻澳门总领事。
同时，10名驻澳门总领事（包括葡萄牙驻澳门总领事馆）及名誉领事将一并负责香港的领事工作。
鉴于香港为中华人民共和国管辖下的特别行政区，有部份驻港总领事馆是拥有大使馆的地位，包括︰  有部份驻港总领事到香港上任前，曾担任其他国家驻海外大使，例如︰  另外，现时欧盟驻香港办公室主管文森特·皮克特（Vincent Piket）到任前曾出任驻马来西亚大使。
有别于驻一般中国城市的总领事馆，有部份驻港总领事馆是直接隶属该国的外交部，而并非驻中国大使馆。
包括︰   当香港仍是殖民地时期，香港总督是代表英国皇室及英国政府的地方行政首长，一切有关英国国籍的事宜交由人民入境事务处处理。
然而，有关英国的贸易工作就交由当时的英国商贸专员公署负责。
英国政府随后宣布，委任最后一任英国驻港高级商贸专员邝富劭在1997年7月1日起出任首位英国驻港总领事。
在中、英两个在香港前途问题谈判中，英国曾经建议在主权移交后设立英国专员一职。
但中方认为有关职位会被认为试图为未来的香港特别行政区与英联邦有成员国的关系，而被中共政府拒绝。
.  回归前，香港仍然是英联邦的成员国，以下国家会委派高级专员取代总领事一职。
主权移交后，其职位改称为“驻港总领事”， 其他以“专员”职衔的驻港领事机构负责人亦逐渐改称总领事。
然而，澳洲早于1986年已将澳洲高级专员公署易名为澳洲驻港总领事馆。
即使南非及巴基斯坦分别于于1994及1989年再度加入英联邦后所有位于英联邦国家内的大使馆改称高级专员公署，但其南非驻港总领事馆当时未有跟随。
香港回归前，中华人民共和国与南非尚未建立外交关系，并与中华民国维持邦交直至1997年12月31日。
在此期间，中国政府批准南非驻港总领事馆继续运作。
但部份与中华民国有邦交的国家，在香港回归前结束驻港领事服务。
尽管巴拉圭政府曾考虑将驻港总领事馆搬往澳门，但巴国政府最后仍然决定于1997年5月11日停止驻港领事工作。
中非共和国、哥斯达黎加及多米尼加共和国亦陆续关闭驻香港的总领事馆。
而利比利亚于1997年9月与中华人民共和国断交，其驻港总领事馆于一个月后被迫关闭。
2003年，两国始恢复外交关系。
香港回归中国后，往日被英国拒绝在香港设立总领事馆的国家，如北韩，于2000年在香港华润大厦设立总领事馆。
同时伊朗亦在香港设立总领事馆，利用香港自由港的优势，加强国际贸易往来。
不丹未有与中华人民共和国及中华民国建立外交关系，但其驻港及澳门名誉领事获准继续运作。
<nowiki>*</nowiki>. 同时担任驻澳门总领事<br> <nowiki>‡</nowiki>. 名誉领事   <nowiki>*</nowiki>. 同时出驻澳门   挪威驻港总领事馆运作至2003年，后转至名誉领事运作至2004年，2008年重新设立领事馆。
以下国家与中华民国维持外交关系，并于1997年前在香港设立总领事馆。
以下国家不再与中华民国维持外交关系，并于1997年前在香港设立总领事馆。
以下国家与中华人民共和国有外交关系，到现时仍然未有驻港代表机构，但已向有关方面申请设立领事馆。
以下国家与中华民国维持外交关系，并未有在香港设立领事服务。
中国政府收回香港主权后设立中华人民共和国驻香港特别行政区联络办公室（简称中联办，新华社香港分社前身）及外交部驻港特派员。
中联办为中央政府驻香港的常设代表；
而外交部驻港特派员公署则负责香港的外交工作。
前称为中华旅行社的台北经济文化代表处为中华民国官方驻港机构。
欧洲国家顶级域注册管理机构委员会  欧洲国家顶级域注册管理机构委员会（，缩写：CENTR)是欧洲地区互联网国家和地区顶级域名（ccTLD）注册局的联合组织。
CENTR成立于1998年3月，由当时参与的注册局成员注资。
1999年，CENTR正式成为英国合法的非营利性公司。
2006年，CENTR注册为总部位于比利时首都布鲁塞尔非营利性组织，由专业的秘书处领导，其活动经费由成员上缴的会费赞助。
CENTR提供了一个扮演交流对话角色的论坛，用于互联网管理机构和其他关联组织讨论影响ccTLD注册局政策的事务，以及调动注册局的积极性并代表它们推广。
CENTR还向影响ccTLD的技术管理和法律问题的合作项目提供便利。
当前，CENTR共有54个正式成员（均为注册局），9个参与成员和13个观察成员——所有这些成员拥有全球超过80%的互联网域名资源。
尽管该组织的重心聚焦在欧洲地区，但对成员并无地域限制。
实际上所有欧洲之外的ccTLD注册局均受欢迎。
CENTR的目的是推广并参与到ccTLD最高标准和规范的制订。
纽约州立法机构  纽约州立法机构（）是纽约州政府的官方期刊，其中包含有关拟议法规和规则制定活动的信息。
每周由纽约州国务院管理规则处出版。
通用性和永久性法规被编入 New York Codes（NYCRR）.  从中分离出来的"The New York State Contract Reporter"包含了采购合同机会的通知，并由州经济发展部（与国家城市发展公司合并）发布。
联合国专门机构  专门机构是与联合国合作的自治组织。
专门机构最初可能不是由联合国创建，但由联合国经济及社会理事会根据“联合国宪章”第五十七条和第六十三条的规定纳入联合国系统。
目前联合国共有15个 代表联合国履行各项职能的专门机构。
下面列出联合国的专门机构。
联合国粮食及农业组织（法语：L'Organisation des Nations Unies pour l'Alimentation et l'Agriculture，缩写为ONUAA; 英语：Food and Agriculture Organization of the United Nations，缩写为FAO），简称粮农组织，是一个联合国专门机构，带头开展战胜饥饿的国际努力。
粮农组织以中立的论坛运作，为发达国家和发展中国家服务；
在该论坛上，所有国家均平等相处，共同磋商协议，讨论政策。
粮农组织也是知识和信息的来源，帮助发展中国家和转型国家实现农业、林业和渔业现代化和发展，确保人人获得良好的营养和粮食安全。
截至2013年10月，FAO有194个成员国、1个成员组织（欧洲联盟）和有2个准成员（法罗群岛、托克劳群岛）。
国际民用航空组织，简称国际民航组织（，缩写：OACI ; ，缩写：ICAO）是联合国属下专责管理和发展国际民用航空事务的机构，每3年举行一次大会。
其职责包括：发展航空导航的规则和技术；
预测和规划国际航空运输的发展以保证航空安全和有序发展。
国际民航组织还是国际范围内制定各种航空标准以及程序的机构，以保证各地民航运作的一致性。
国际民航组织还制定航空事故调查规范，这些规范被所有国际民航组织的成员国之民航管理机构所遵守。
国际农业发展基金会，简称农发基金，于1977年作为国际金融机构设立，是1974年世界粮食会议的主要成果之一，也是对萨赫勒地区形势的回应。
它致力于消除发展中国家的农村贫困。
其总部设在意大利罗马。
国际劳工组织（英语：International Labour Organization，缩写：ILO）是一个以追求社会正义为目标的联合国专门机构。
制定国际劳动公约以规范劳动关系以及劳动相关问题。
该组织总部设于瑞士日内瓦。
其秘书处（工作人员）称为国际劳工局。
该组织曾在1969年获得诺贝尔和平奖。
国际劳工组织的训练中心位于意大利都灵。
国际海事组织（法语：Organization Maritime Internationale，简称OMI ; 英语：International Maritime Organization，简称IMO）原为1958年3月成立之政府间海事咨询组织，1959年成为联合国下的一个专门机构，1982年5月，该组织第九届大会决定改名为国际海事组织，总部设在英国伦敦。
它是一个专门负责改善船只在海上安全和防止海洋污染的一个组织。
国际海事组织更是一个促进各国政府和各国航运业界在改进海上安全，防止海洋污染与及海事技术合作的国际组织。
国际货币基金组织（法语：Fonds Monétaire International，缩写：FMI；
英语：International Monetary Fund，缩写：IMF）于1945年12月27日成立，为世界两大金融机构之一，职责是监察货币汇率和各国贸易情况、提供技术和资金协助，确保全球金融制度运作正常；
其总部设置于美国华盛顿特区。
截至2016年4月，国际货币基金组织共有189个成员国（包括科索沃），5个联合国会员国迄今仍未加入：古巴、朝鲜、安道尔、列支敦士登、摩纳哥。
国际电信联盟（英语：International Telecommunication Union，简称 ITU）是一个国际组织，主要负责确立国际无线电和电信的管理制度和标准。
它的前身是1865年5月17日在巴黎创立的国际电报联盟，是世界上最悠久的国际组织。
它的主要任务是制定标准，分配无线电资源，组织各个国家之间的国际长途互连方案。
它也是联合国的一个专门机构，其总部设在瑞士的联合国第二大总部日内瓦。
ITU制定的国际标准一直被称作某某“建议”（Recommendations，这个词通常一般要全部大写以区分普通意义上的建议），由于ITU作为国际组织的长期性和作为联合国的特别机构的特殊地位，ITU发布的标准比大多数其他同一级别的技术规范制定组织拥有更高的国际认同度。
ITU的工作由它的“成员”管理。
作为联合国的机构，所有联合国的成员国都可以是ITU成员，他们也被叫做“成员国”。
公司和其他组织可以按照“部门成员”或者“联盟者”身份加入，这两种成员资格都可以直接参与标准的制定（ISO不允许这样）。
ITU不同的下属部门还与其它组织保持“联络关系”。
联合国教育、科学与文化组织（法语：Organisation des Nations unies pour l'éducation, la science et la culture，缩写作 ONUÉSC ; 英语：United Nations Educational, Scientific and Cultural Organization，缩写作 UNESCO），简称联合国教科文组织，是一个联合国专门机构，成立于1945年11月16日，总部设在法国巴黎。
组织之宗旨在于通过教育、科学及文化来促进各国之间合作，对和平与安全作出贡献，以增进对正义、法治及联合国宪章所确认之世界人民不分种族、性别、语言或宗教均享人权与基本自由之普遍尊重。
联合国教育、科学与文化组织接续国际联盟的国际智力合作委员会。
截至2011年4月，联合国教科文组织有195个会员国及8个准会员[3]。
联合国教科文组织的宗旨是“利用教育、科学、文化、沟通及信息，为建立和平、消除贫穷、可持续性发展及跨文化对话而努力。
因此主要通过这五个领域组织活动。
例如赞助文学、技术及教师培育、国际科学计划、独立媒体及新闻自由的提升、区域性及文化历史计划、促进文化多样性、世界文学的翻译、保护文化遗产及自然遗产（世界遗产）及保护人权、弥平全球数位落差的国际合作协议等。
联合国教科文组织也是联合国发展集团的成员之一。
世界卫生组织（英语：World Health Organization，英文缩写：WHO；
中文简称：世卫组织或世卫）是联合国属下的专门机构，国际最大的公共卫生组织，总部设于瑞士日内瓦。
世界卫生组织的宗旨是使某些国家人民尽可能获得高水平的健康。
该组织给健康下的定义为“身体，精神及社会生活中的完美状态”。
世界卫生组织的主要职能包括：促进流行病和地方病的防治；
提供和改进公共卫生，疾病医疗和有关事项的教学与训练；
推动确定生物制品的国际标准。
截至2014年3月，世界卫生组织组织共有194个成员国。
2017年7月1日开始，总干事将由来自埃塞俄比亚的特沃德罗斯·阿达诺姆担任。
世界气象组织（英语：World Meteorological Organization，缩写：WMO；
法语：L'Organisation météorologique mondiale，缩写：OMM；
世界语：Monda Organizaĵo pri Meteologio，缩写：MOM）是联合国的专门机构之一。
其前身为国际气象组织（英语：International Meteorological Organization，缩写：IMO）。
还有许多其他联合国的政府间组织所缔结的合作协定，例如国际移徙组织、工发组织、粮食计划署、国际移动卫星组织(国际移动卫星组织)等。
在各方面的合作机构中，某些正式的合作协议关系协定根据第57条和63条《联合国宪章》与各专门机构所定义的关系所建立，但这些组织与这些协定并不等同于联合国所认定的正式且主要的专门机构。
如国际原子能总署和世界贸易组织就属于非主要的联合国机构，但这些组织与联合国有著正式的合作关系，且被视为联合国系统的一员，这也包括了国际移民组织、禁止化学武器组织和全面禁止核试验条约组织。
古巴广播电视机构  古巴广播电视机构（，简称ICRT）是负责管理古巴全国广播电视机构的组织。
古巴是美洲地区最早开通广播电视服务的国家之一。
1922年，美国人在古巴开办了该国首家广播电台“2LC”；
1950年，古巴首家电视台“Unión Radio Televisión”开播。
1959年古巴革命后，新政府与当年2月创办了“”，后来成为古巴广播电台的第一套节目。
随后古巴政府将该国所有私营广播电台和电视台收归国有，并于1975年成立了ICRT。
古巴广播电视实行中央集权领导、政府垂直管理的体制，所有广播电视台所需经费由国家财政预算开支。
目前ICRT共有7套全国性对内广播频道和8套全国性对内电视频道，另有对外广播电台“古巴哈瓦那广播电台”和对外电视频道“古巴视野国际频道”。
各个省份也有自己的广播电台和电视台。
然而由于美国对古巴长期的经济、金融封锁和贸易禁运，古巴购买广播电视器材的成本高昂，广播电视领域缺资金、缺技术、缺人才的问题较为严重。
深化党和国家机构改革  深化党和国家机构改革是2018年中国共产党第十九届中央委员会开始推行的中国共产党和中华人民共和国国家机构的大规模改革。
本次改革最大重点在“完善坚持党的全面领导的制度”，组建国家监察委员会，并将部分国务院机构虚级化，由中共的党内机构承担实际职责。
此外亦大幅调整国务院组织结构及职能，合并省级以下国税地税机构，整合行政执法队伍，并精简武警。
中共中央要求，中央和国家机关机构改革要在2018年底前落实到位，地方机构改革任务应在2019年3月底前基本完成。
2018年2月26日至28日，中国共产党第十九届中央委员会第三次全体会议在北京举行。
全会审议通过了《中共中央关于深化党和国家机构改革的决定》和《深化党和国家机构改革方案》。
全会强调，“面对新时代新任务提出的新要求，党和国家机构设置和职能配置同统筹推进‘五位一体’总体布局、协调推进‘四个全面’战略布局的要求还不完全适应，同实现国家治理体系和治理能力现代化的要求还不完全适应。
”全会提出，“深化党和国家机构改革是推进国家治理体系和治理能力现代化的一场深刻变革”，目标是“全面提高国家治理能力和治理水平”，关键是“确保党的领导全覆盖，确保党的领导更加坚强有力”，并提出“要理顺中央和地方职责关系，更好发挥中央和地方两个积极性”。
此次机构改革是“党和国家机构改革”，这比以往仅限于国务院系统、政府系统的机构改革，其广度、深度及影响大得多。
《中共中央关于深化党和国家机构改革的决定》提出，“深化党和国家机构改革是推进国家治理体系和治理能力现代化的一场深刻变革”，“必须全面贯彻党的十九大精神，坚持以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想为指导”，“适应新时代中国特色社会主义发展要求，坚持稳中求进工作总基调，坚持正确改革方向，坚持以人民为中心，坚持全面依法治国，以加强党的全面领导为统领，以国家治理体系和治理能力现代化为导向，以推进党和国家机构职能优化协同高效为着力点”。
深化党和国家机构改革的目标是“构建系统完备、科学规范、运行高效的党和国家机构职能体系，形成总揽全局、协调各方的党的领导体系，职责明确、依法行政的政府治理体系，中国特色、世界一流的武装力量体系，联系广泛、服务群众的群团工作体系，推动人大、政府、政协、监察机关、审判机关、检察机关、人民团体、企事业单位、社会组织等在党的统一领导下协调行动、增强合力，全面提高国家治理能力和治理水平。
”既要立足于实现第一个百年奋斗目标，又要着眼于实现第二个百年奋斗目标。
深化党和国家机构改革的原则是：坚持党的全面领导，坚持以人民为中心，坚持优化协同高效，坚持全面依法治国。
深化党和国家机构改革分为五个方面：完善坚持党的全面领导的制度，优化政府机构设置和职能配置，统筹党政军群机构改革，合理设置地方机构，推进机构编制法定化。
2018年3月，中共中央印发《深化党和国家机构改革方案》，要求“中央和国家机关机构改革要在2018年年底前落实到位。
省级党政机构改革方案要在2018年9月底前报党中央审批，在2018年年底前机构调整基本到位。
省以下党政机构改革，由省级党委统一领导，在2018年年底前报党中央备案。
所有地方机构改革任务在2019年3月底前基本完成。
”  “加强党对各领域各方面工作领导，是深化党和国家机构改革的首要任务。
”完善坚持党的全面领导的制度，要求：  “转变政府职能，是深化党和国家机构改革的重要任务。
”优化政府机构设置和职能配置，要求：  “统筹党政军群机构改革，是加强党的集中统一领导、实现机构职能优化协同高效的必然要求。
”统筹党政军群机构改革，要求：  “统筹优化地方机构设置和职能配置，构建从中央到地方运行顺畅、充满活力、令行禁止的工作体系。
”合理设置地方机构，要求：  “机构编制法定化是深化党和国家机构改革的重要保障。
医药品医疗机器综合机构  医药品医疗机器总合机构（），简称。
该机构的职责是防范医药品副作用以及生物制成品可能带来的副作用以及对副作用危害的及时评估与应对，从而帮助提高药品的质量，有效性和安全性，改善公共卫生状况。
其工作范围包括对药品副作用的救助（参见），依法对医药品、医疗器械及其关联业务进行审查，保障医药品及医疗器械的安全性并且提供安全应对措施与医疗品的相关信息。
大约2成的职员，以及约八成部长及以上的干部成员，都是从厚生劳动省在职人员中借调。
德国联邦机构  根据《德意志联邦共和国基本法》 第86条，德国联邦机构设立的目的是为了协助该国联邦行政机构的工作。
联邦机构组织分在四个层面上： 顶级联邦机构（ ObersteBundesbehörden ），与其他级别的联邦机构不同。
基本法中特别提到了这些部门。
它们包括：  德国联邦立法机构有权建立高级的联邦机构（ Bundesoberbehörden ）。
这些机构直接隶属于一个联邦部，并且大多没有任何下属机构，例如  另外有36个中级联邦机构位于联邦政府部门和最低行政级别之间。
他们的职责仅限于特定的地区，例如五个联邦财政指导办公室（Bundesfinanzdirektionen，隶属于联邦财政部）或联邦国防军的四个军区管理办公室（由联邦国防部长指挥）。
低级联邦机构隶属于中级机构，负责相对较小的地区，如地区招聘办公室，航道和海运办事处或总务海关。
根据基本法的第83条，联邦法律一般由德国各州的行政部门执行，而涉及宪法本身列举的明确项目的法律除外。
因此，中等和低级联邦机构的设立仅限于宪法明确授权的项目，包括：外交政策、公共财政、水路和航运、边境管制、情报评估、国家安全和刑事调查等。
另外还包括涉及德国联邦国防军或航空和铁路问题的项目。
日本学生支援机构  独立行政法人日本学生支援机构（日文：；
日文（纯假名形式）：；
英文：Japan Student Services Organization，简称JASSO），是日本的一个独立行政法人。
其主要业务是：（面向日本人学生的）助学金业务（英文：student loans，日文称“奖学金”）、面向日本人学生的学生生活及留学支援，以及在日本的外国人留学生的支援活动。
该机构属文部科学省管辖。
日本学生支援机构是日本留学考试的主办方。
宝佳机构  宝佳机构，或称宝佳集团，是在台湾以建筑营造业为核心的企业机构，创办人暨董事长为林陈海，副董事长则为林陈海长子林家宏。
自1991年成立，在桃园发迹，企业版图遍及海内外，包含中国青岛、澳洲雪梨、越南胡志明市等地。
宝佳机构旗下有40余间建设公司，推案量常常是全台第一，但推案量大也导致房屋品质不佳的风评。
2016年3月4日，宝佳董事长林陈海个人出资200亿元，成立宝佳资产管理公司，大举投资各家金融业，包含台新金持股将近10%，永丰金持股9%，还持股华票17%，引发金融界极大关注。
由于金融业是高度受到监理的行业，宝佳的投资行为也使得金管会出面明订「金金分离」原则，被戏称为「宝佳条款」。
2016年3月，林陈海与时任兆丰金董事长蔡友才、润泰集团总裁尹衍梁合作，由林陈海与尹衍梁各出资100亿，共200亿成立「鉴机资产公司」，成立后大买新光金控与中信金控的股票，但因为蔡友才公开宣称要抢中信金董事席次，并由尹衍梁证实不排除进一步入主中信金，引来中信金的强烈反击。
时任兆丰金董事长的蔡友才，于董事会上核贷60亿给润泰集团，等于左手借贷、右手核贷，在2016年12月时遭到收押，以违反《金融控股公司法》以及特别背信罪遭到起诉。
在蔡友才退出鉴机之后，尹衍梁亦退出鉴机，林陈海买下剩余股权，2017年3月改名为「宝佳资产管理机构」。
林陈海为了一圆林家宏的金融梦，透过陈冲引荐，陈冲找来其最信赖的弟子、前彰银总经理唐楚烈，作为林家宏的创业导师。
唐楚烈曾在花旗银行担任外汇投资副总，当时是国内「四大外汇炒手之一」，多次被央行关切。
2008年，陈冲接任永丰金董事长时，延揽唐为永丰金财务运筹事业群总经理，让唐专门负责财务投资，陈冲之后到金管会任主委或升任行政院长时，亦都找来唐楚烈担任合库证董事长及彰银总经理一职，可见陈冲对唐楚烈的信任，宝佳寻求陈冲推荐人选时，唐楚烈亦是陈冲第一位想到的对象。
当时林陈海受蔡友才及尹衍梁的建议，透过宝佳资产的前身「鉴机资产」买入中信金与新光金，后再受朋友介绍买入台中银与台企银。
林家宏主导宝佳资产后，采取与父亲完全不同的策略，将原先鉴机公司投资的新光金、中信金陆续出清，转而买进台新金及永丰金与华票等股权，再加上原先持有的三信商银、台湾企银及台中商银6档金融股的持股市值，估计已高达284亿元。
2017年年底，宝佳对金融业的持股，华票超过15％、台新及永丰金接近10％、三信银8％、台中银6.7％、台企银1.8％。
由于宝佳同时持有多家金融业，有违反竞业禁止的情况下受到金管会的关切，现今已淡出台中银、出脱台企银。
2017下半年，林陈海出资，支持陈冲成立新世代金融基金会，由陈冲担任董事长、副董事长为林家宏、沈临龙、董事蔡力行，而执行长则由萧长瑞担任。
新世代金融基金会在2018年1月20日，与台湾法学基金会合作举办一场名为「公营事业股权转让法律与政策研讨会」，由陈冲担任主持人。
会中，学者们都以台新与彰银案为例，支持官股巩固股权，后续有报导认为是为宝佳抢夺台新金经营权做准备，试图影响年底最高法院有关台新金与彰银争议的判决。
宝佳机构的推案量常常是全台第一，自2000年开始，便以庞大的推案量受到外界瞩目，更曾蝉联推案王。
但推案量大也导致房屋品质不佳的风评。
房产专家Sway也直言，「认识我的人都知道，宝佳机构的房屋，我都建议大家不要买，因为网路风评差。
」「至今我不会推荐的名单：远雄、宝佳、丰邑、昌益、茂德、日胜生……，哎呀好多好多。
实际上当你走访过在地震发生地盖屋，几次灾害都没宝佳的份。
宝佳的房屋，除了看似美丽的公设外，你就会了解我所讲的『网路风评差』⋯⋯」  时常与宝佳集团林陈海出资、陈冲主导的「新世代金融基金会」共同举办研讨会的「台湾法学基金会」，于2014年9月成立。
背后出资者多为建商，并邀请多位建商担任董事，有远雄集团的赵藤雄担任董事、丽宝建设吴宝田担任副董事长、元利建设的林敏雄担任常务董事。
此外，台湾法学基金会的最高顾问亦为陈冲。
该法学基金会所举办之研讨会主题多为土地、税制等议题，被质疑是为建商背书。
「台湾法学基金会」与法律界纯粹为学者组成、较为知名之学术机构「台湾法学会」名称相近，使台湾法学会不得不在该官网上澄清两者为不同机构，并希望外界不要混淆。
由于宝佳买进金融业的持股，除了华票以外，在台新金与永丰金皆维持近10％的持股，不受金管会的大股东适格性审查（该规定若要取得10％以上的金融业持股，需经过金管会审查）。
被金管会认为有逃避监管之嫌，因此金管会为了规范宝佳，祭出「金金分离」、「禁止扩大征求委托书」与「法人董事」等金融政策。
但金管会此举却遭到曾铭宗、费鸿泰等国民党立委质疑，表示将不利公股捍卫接营权，尤其是未来的彰银经营权，替宝佳喊冤，认为金管会对宝佳过于严厉。
马列主义毛泽东思想工人机构  马列主义毛泽东思想工人机构（，1979年以前称作Workers' Institute of Marxism-Leninism-Mao Tsetung Thought）是英国历史上的一个小型毛派政党，总部位于伦敦布里克斯顿。
它在1974年被驱逐出英格兰共产党（马列）后由阿拉万丹·巴拉克里希南组建。
许多成员住在最初设在总部的一个公社。
在二十世纪八十年代初，在警方突袭后，巴拉克里希南决定将该组织的活动转移到地下。
巴拉克里希南对他的追随者的控制力加强，公社在几个地址之间移动。
该团体于2013年结束于对巴拉克里希南和他的妻子钱德拉（Chandra）的逮捕，涉嫌多次指控，包括强奸、非法监禁和家庭虐待。
剩下的三名成员被带到安全地点，包括出生于该教派的凯蒂·摩根-戴维斯。
该党是1974年由阿拉万丹·巴拉克里希南在被驱逐出英格兰共产党（马列）后建立的。
该党从伦敦南部的一块擅自占用的土地开始发布《南伦敦工人公报》 目的是在布里克斯顿建立一个“红色基地”，并鼓励中国人民解放军解放该地。
他们的总部设在布里克斯顿的阿克里，被称为毛泽东纪念中心，于1976年10月开业。
该中心是一个公社，共有13人。
其他成员住在附近的共同住房。
预计会员将分享他们对该组织的收入。
1977年4月，泰晤士报的日记记者报道了该组织的一些有趣的材料，但这个团体引起了更多的关注。
机构声称自己隶属于中国共产党。
1977年它发表的一份文件认为，英国人正在朝“革命方向”前进。
该文件称，该组织总部的开放“已将英国法西斯主义政权置于风雨中”。
巴拉克里希南预言解放军在1980年以前将发起对英国的革命入侵。
总部被警方监控。
1978年3月，它因涉嫌毒品罪行被突击搜查。
没有发现任何毒品，但至少有9人因袭击警察被捕，包括巴拉克里希南。
袭击发生后，该中心被关闭。
在审判中，那些被起诉的人拒绝接受法院的审判，他们被送入监狱短暂时间。
在他释放后，巴拉克里希南决定将该组织的活动带到地下。
1980年，该组织由巴拉克里希南和七名女性追随者组成。
该团体住在伦敦南部各地。
一家新闻机构在1997年访问了这家集体住宅，这家新闻机构寻求采访，但被拒绝。
2013年，因奴役和家庭虐待嫌疑，巴拉克里希南和其妻子Chandra被逮捕，标志着该组织的结束。
审判被称为兰贝斯奴隶制案件。
逮捕后，剩下的三名女子，凯蒂·摩根-戴维斯（巴拉克里希南的女儿）、艾莎·瓦哈布和乔西·赫维尼被带到安全地点。
2014年12月11日，巴拉克里希南被控犯有若干罪行。
而对他的妻子不采取任何法律行动。
案件听证会于2015年11月开始。
2015年12月4日，他被发现一系列性侵犯（包括强奸）、虐待儿童和非法监禁。
2016年1月29日，巴拉克里希南被南华克皇冠法庭判处23年有期徒刑。
他因强奸、虐待儿童、性侵犯和非法监禁而被判处有期徒刑。
史蒂夫·雷纳在他的1979年论文《组织的宗派形式的分类和动态》中认为该组织是千禧年主义者，并且不能进行批判性辩论，他指出“分歧不仅仅是地下活动，而实际上是不认可集体团结的利益和极端平等的意识形态”。
不列颠共产党总书记罗伯特·格里菲思，2013年11月表示：“如果说真话，他们更多是精神病学兴趣而不是政治兴趣，他们与今天主流的左翼和共产主义政治一点关系都没有。
”  1979年，史蒂夫·雷纳宣称这个组织实行民主集中制。
中信国际实验教育机构  台南市中信国际实验教育机构为台湾中信学校财团法人依据设立于台南市安南区的高中学力在家自学教育机构，采申请入学；
学要采住宿学校模式，并以全英语进行教学。
完成学业之学生，如已取得其他高级中等学校学籍，在及格后可获得设籍学校发出之毕业证书；
如未取得其他高级中等学校学籍者，则可取得相当于高级中学同等学力证明之台南市政府教育局发出之完成实验教育证明。
教育机构于2017年4月获台南市教育局核准成立，9月开课，校区与同属中信集团的中信金融管理学院相邻，并共用部分空间。
2018年中华民国邦交国断交与代表机构更名事件  2018年中华民国邦交国断交与代表机构更名事件是指中华民国与多明尼加、布吉纳法索、萨尔瓦多断交，以及中华民国驻约旦、巴布亚纽几内亚等非邦交国的代表机构名称中，原本所使用的中华民国（台湾），因为中华人民共和国向这些国家以「一个中国」原则的施压下，被迫更改为台北的事件。
截至2018年12月，中华民国的邦交国有17国。
驻非邦交国代表机构使用中华民国国号的有：斐济；
非邦交国驻台湾代表机构使用驻「华」名称的有：奈及利亚、阿曼。
使用「台湾」或「台」名称的则有：法国、德国、日本、巴布亚纽几内亚、英国、美国。
原本设立：中华民国驻多明尼加共和国大使馆（西班牙文：）  两国邦交不稳传闻已久，2017年底，中华民国援赠多明尼加价值3,500万美元的国军除役装备，包括90辆悍马车、2架UH-1H直升机等。
2018年初，首批50辆悍马车运抵多明尼加。
2018年5月1日，多明尼加与中华民国断绝77年的外交关系（1941－2018年）。
当日，驻多明尼加大使馆举行降旗仪式。
《苹果日报》引述分析指出，多明尼加玩两面手法，先把武装设备骗到手才宣布断交，目的就是为了取得中华人民共和国支持该国争取联合国非常任理事国的席次。
多明尼加曾两度争取非常任理事国皆失败，2018年卷土重来，中华人民共和国的支持十分关键，也确实成功当选。
2018年9月7日，发布声明，国务院已召回，商讨该国最近与台湾断交的决定。
原本设立：中华民国驻布吉纳法索大使馆（法文：）  2014年10月，布基纳法索强人总统孔波雷下台时，已传出两国的邦交不稳。
2017年1月，布吉纳法索外交部长巴里（Alpha Barry）主动释出风声，指北京开出500亿美元甚至更多补助做为复交的条件，但「布吉纳法索拒绝了，因为台湾是我们的朋友和合作伙伴。
我们合作得非常愉快，没有理由重新考虑双边关系。
」对此，中华人民共和国外交部发言人华春莹立即反击，强调布吉纳法索的说法是天方夜谭。
2018年5月24日，布吉纳法索与中华民国断绝外交关系（1961－1973年、1994－2018年）。
2018年5月25日，美国国务院发言人表示，「中国正在改变台海的现状，破坏数十年来得以维持和平、繁荣与发展的架构。
」国务院并对布吉纳法索的决定表示失望。
由于两国已断交，当时有一批送往布吉纳法索价值约45万美元的低阶军事物资在海上航运中，中华民国外交部与国防部军备局下令，要求这批物资在抵达非洲某港口时不准卸货，直接送回台湾。
原本设立：中华民国驻萨尔瓦多共和国大使馆（西班牙文：）  先前中华民国曾允诺捐赠4架UH-1H直升机给萨尔瓦多，知情人士指出，这4架直升机「没有起运」，在2018年6月掌握相关情资后，要求相关单位暂缓这批军援，中华民国国防部对此也表示计划并未执行。
据指出，直升机已经装箱，原本9月就要运出。
而中华民国海军敦睦远航训练支队在6月抵达萨尔瓦多，当时就捐赠救护车、乳房摄影、C型臂Ｘ光机等60余件医疗装备。
2018年8月21日，萨尔瓦多与中华民国断绝77年的外交关系（1941－2018年）。
23日，驻萨尔瓦多大使馆举行降旗仪式。
萨尔瓦多是蔡英文政府上任以来第5个断交的国家，目前剩下17个邦交国。
中华民国外交部长吴钊燮2018年7月中才前往萨尔瓦多访问，并与该国总统桑契斯会谈，桑契斯强调对双边邦谊的坚定支持，但在8月20日蔡英文结束对巴拉圭、贝里斯访问的「同庆之旅」返国后的隔天，即宣布断交。
对于断交一事，萨尔瓦多总统桑契斯表示，与台湾结束外交和贸易关系，并与中国建交是经过详尽的分析，是符合国际法原则，将为国家带来巨大利益。
但国会议长基哈诺表示，台湾是一个非常支持萨国的国家，断交让他感到遗憾，这是对友好国家的背叛行为，并谴责总统桑契斯不得人心的政府态度，将会导致严重后果。
他将在国会寻求表达反对政府这项可怕的决定，并向台湾人民道歉；
首都圣萨尔瓦多市长也认为，这是执政党一个糟糕的决定，与民主国家断交，和另一个独裁政权建交，萨国政府在外交上做出可耻和可恶的决策，执政党不能代表绝大多数萨尔瓦多人。
美国白宫则在声明中指出，「中国明显干涉西半球国家内政，美国严重关切萨尔瓦多政府对此的接受程度，这将导致美国重新评估。
」9月7日，美国国务院发言人发布声明，国务院已召回，商讨该国最近与台湾断交的决定。
10月23日，中华民国外交部表示，原本在萨尔瓦多的6项合作计划移转到邻近的邦交国尼加拉瓜，该国总统奥蒂嘉并亲自出席8日的计划发表会。
有关断交的原因，外交部长吴钊燮表示是萨尔瓦多不断要求大量资金，希望协助「联合港开发案」的40亿美元，经评估后，认为是不合适的开发案，恐让两国陷入高度债务风险。
若再加上「自由经济区」的230亿美元，加总就超过中华民国2019年国防预算的2倍。
对于吴钊燮的说法，发言人反批台湾「卑鄙」且「完全错误」，并表示「其他国家都已经和北京建立了外交和经贸关系」、「我们不能违背世界潮流，忽略中国已经是世界第二大国，在全球经贸出口的领导地位。
」  原本名称：中华民国（台湾）驻约旦商务办事处（英文：）。
2018年4月27日，中华民国外交部发言人李宪章表示，自2017年中，在中方强力施压下，将驻处更名为驻约旦台北经济文化办事处（英文：）。
原本名称：中华民国（台湾）驻巴布亚纽几内亚商务代表团（英文：）。
2018年2月12日，在中华人民共和国政府外交压力之下，要求驻团更名，并没收所使用的外交领事车牌。
对此，中华民国外交部发言人李宪章说，已向巴纽外交部及其驻台代表处表达抗议，并由驻团持续力争相关权益中。
5月，更名为驻巴布亚纽几内亚台北经济文化办事处（英文：）。
原本名称：华沙贸易办事处（波兰文：）。
2018年6月27日，更名为（波兰文：）。
原本名称：驻波兰台北经济文化办事处（波兰文：）。
2018年8月1日，更名为（波兰文：）。
更名后的代表机构名称（层级）皆有提升，与上述的双边关系不同，并非外交挫败。
中华民国邦交国断交与代表机构更名事件  中华民国邦交国断交与代表机构更名事件，可以指：
南奥塞梯驻外机构列表  此页面列出南奥塞梯驻外机构。
南奥塞梯是北高加索地区未被普遍承认的国家。
它在2008年南奥塞梯战争之后才得到部分联合国会员国的承认。
目前它得到瑙鲁、尼加拉瓜、俄罗斯和委内瑞拉、阿拉伯叙利亚共和国的承认。
此外，其邦交国当中阿布哈兹、纳戈尔诺-卡拉巴赫和德涅斯特河沿岸是不属于联合国的成员。
目前，南奥塞梯有两个使馆和三个驻外代表处。
驻南奥塞梯外交机构列表  本页面列出了南奥塞梯驻外机构。
南奥塞梯是一个在1991年脱离格鲁吉亚独立的地区，并在2008年南奥塞梯战争后首次获得国际承认。
该国得到阿布哈兹，瑙鲁，阿尔扎赫，尼加拉瓜，俄罗斯，德涅斯特河沿岸以及委内瑞拉和叙利亚的承认。
目前，首都茨欣瓦利设有两个大使馆和一个代表处。
委内瑞拉和尼加拉瓜大使居住在莫斯科。
1972年马来西亚圣约翰救护机构法令  1972年马来西亚圣约翰救护机构（团体）法令（，简称：「圣约翰法令」或「第74条法令」）是一套由马来西亚国会上下两院于1972年所制定，并于同年获得第5任最高元首端姑阿都哈林陛下御准的法令。
该法令将位于马来亚、沙巴和砂拉越的圣约翰救伤会（St. John Ambulance Association）和圣约翰救伤队（St. John Ambulance Brigade）合并成为马来西亚圣约翰救护机构（St. John Ambulance of Malaysia）。
此外，该法令也规定马来西亚圣约翰救护机构的组织架构、运作方式、新会员的合法登记与注册方法。
该法令的成立也让马来西亚圣约翰救护机构成为国家法定组织，受马来西亚法律保护，但同时隶属于国际圣约翰救护机构。
位于马来亚的圣约翰救伤会（，简称：SJAA）由当时的英国殖民地医务人员于1908年成立。
由于第二次世界大战的缘故，英国政府决定于1938年在其马来亚以及婆罗洲的殖民地组建圣约翰救伤队（，简称：SJAB）。
马来亚于1957年8月31日独立，并于1963年9月16日与沙巴和砂拉越合并为马来西亚。
马来西亚政府为了加强SJAA和SJAB的运作，于1971年拟定法案，并于1972年3月23日在马来西亚国会通过了1972年马来西亚圣约翰救护机构法令（St. John Ambulance of Malaysia (Incorporation) Act 1972），将SJAA和SJAB便合并成为马来西亚圣约翰救护机构（简称：SJAM），SJAM也成为了马来西亚的法定组织，受马来西亚法律保护。
1973年8月1日，时任卫生部长兼时任圣约翰理事会主席正式颁布「马来西亚圣约翰救护机构规则」（St. John Ambulance of Malaysia Rules）以及「马来西亚圣约翰救护机构总则」（General Regulations of the St. John Ambulance of Malaysia）。
卡达山杜顺姆鲁族统一机构  卡达山杜顺姆鲁族统一机构（；
，缩写；
简称民统党、沙民统；
又名卡达山巴索民族统一机构）是马来西亚一个以沙巴为其政治活动中心的区域政党，曾是国民阵线（国阵）的成员党之一。
2018年国阵在大选中失利后退出国阵，转而与新的执政联盟希望联盟合作。
该党曾经有意在2008年退出国阵和前民联合作，但最终不告而终。
卡达山杜顺姆鲁族统一机构目前在马来西亚下议院占有1席。
驻阿布哈兹外交机构列表  这个页面列出了阿布哈兹共和国邦交国在阿布哈兹的外交使团。
阿布哈兹在1992年8月至1993年9月的战争之后脱离格鲁吉亚独立建国。
在2008年南奥塞梯战争之后，俄罗斯，尼加拉瓜，委内瑞拉，瑙鲁和叙利亚进一步承认阿布哈兹的独立国家地位。
其中，南奥塞梯和俄罗斯、叙利亚在阿布哈兹首都苏呼米设立了大使馆，并予以承认。
委内瑞拉和尼加拉瓜大使馆兼辖在莫斯科。
阿布哈兹驻外机构列表  此页面列出的是阿布哈兹的驻外外交使团。
阿布哈兹共和国是未被普遍承认的国家，于1999年正式宣布独立于格鲁吉亚领土之外，但没有得到任何联合国会员国的承认。
直到2008年南奥塞梯战争之后被11个国家和承认。
阿布哈兹被俄罗斯，尼加拉瓜，委内瑞拉，瑙鲁和叙利亚所承认。
此外，阿尔扎赫共和国，南奥塞梯和德涅斯特河沿岸也承认，但它们不是联合国的成员。
阿布哈兹在国外有三个大使馆，在临近国家则有该国常任代表处。
阿布哈兹还有四个名誉领事馆。
都市再生机构  独立行政法人都市再生机构（、、简称UR）是日本国土交通省管辖之独立行政法人，主要任务为大都市与地方中心都市的市区整备改善与出租住宅供给协助、UR出租住宅（原）管理。
前身为。
爱称为「UR都市机构」（ユーアールとしきこう），简称「UR」。
都市再生机构是在2004年7月1日由与地方都市开发整备部门整合成立。
其营运形态、业务范围由《独立行政法人都市再生机构法》规定。
主要收益来自UR出租住宅的租金收入与市区整备的土地买卖。
总部在神奈川县横滨市。
首都圈（东京、横滨、埼玉、千叶、筑波）、札幌、盛冈、仙台、名古屋、大阪、福冈、那霸等地皆有支社或事务所等。
除了、、、、、、、筑波研究学园都市、、等日本国内最大规模的新市镇以及研究都市开发，另还规划  横滨港未来21、、、、、、、、、等大都市圈大规模都市再生事业。
另也进行、、等地方都市开发事业，并在阪神大地震与东日本大震灾后协助开发住宅区（）与公营住宅建设。
从最早（昭和31年）的开始，先在大都市近郊开发大规模团地，之后进入都心部兴建超高层塔式住宅，现在从北海道至九州的UR出租住宅约有75万户。
居住者约200万人。
而针对昭和30至40年代的老旧团地，都市再生机构也规划了建筑改建与集约化等团地再生事业。
新物件由抽选决定，旧物件原则上则由登记顺序决定。
不须保证人。
虽有规定年收入或储蓄额，但只要能先预付1年租金以上就可入住。
预付租金从1年至10年都有不同的优惠价。
1980年代末期以来，包含单元类型多样化、单元面积扩大、引入细腻设计等，不断改善设计与格局。
多数团地内有管理事务所提供服务。
由于外国人较易入住，某些团地已形成外国人社区。
例如川口芝园团地（埼玉县川口市）旁的小学校，2003年入学儿童有四成是中国籍。
团地开发已久，居民的高龄化也是重要课题。
日本住宅公团时代建设的老旧团地在改建后会更名为『Confort』（コンフォール）。
如改为。
在都市地区提供超高层出租物件。
2018年，东京都葛饰区的UR公寓破获中国人提供性交易。
都市再生机构也在三大都市圈进行称做「都市再生街区基本调查」的地籍调查，以收集划定地番的必要资讯。
三大都市圈以外的区域由国土地理院进行。
中国大陆农村金融机构列表  本页面列出中国大陆所有的农村商业银行、农村合作银行、农村信用社、村镇银行和农村资金互助社。
农村商业银行是中华人民共和国的一类服务于当地农民、农业和农村经济发展的股份制地方性商业银行。
为节省篇幅，以下不一一列出农村商业银行的全名（(xx省)xx农村商业银行）。
农村合作银行是中华人民共和国的一类服务于当地农民、农业和农村经济发展的股份合作制社区性地方金融机构，但不属于《中华人民共和国商业银行法》所管辖规范的农村商业银行。
农村信用社是中国大陆的一种农村金融合作机构。
为节省篇幅，以下不一一列出农村信用社的全名（xx农村信用联社股份有限公司/xx农村信用合作联社/xx信用社联合社）。
村镇银行是中国大陆一种由境内外金融机构、境内非金融机构企业法人、境内自然人出资，在农村地区设立的主要为当地农民、农业和农村经济发展提供金融服务的银行业金融机构。
为节省篇幅，以下不一一列出村镇银行的全名（xx村镇银行）。
农村资金互助社是中国大陆一种由乡（镇）、行政村农民和农村小企业自愿合股组建的社区互助性银行业金融机构。
驻土库曼斯坦外交机构列表  此列表列出驻土库曼斯坦的外交代表机构。
现今有32个国家在阿什哈巴德设立了大使馆。
产业革新投资机构  产业革新投资机构（）是由日本政府与19家民营企业合资成立的投资公司，总部位于日本东京。
2009年7月以临时法人实体成立，时名为产业革新机构（），成立目的是透过公私合作提供资本以及人力支援研发专业技术，借以提升日本企业的竞争力；
2018年9月，组织改组，并更为现名。
全控机构  全控机构（Total institution），是一个让一群处在相同场所，设法与社会关系脱节一段时间的人员，受到集体监控的场所。
这项概念主要由社会科学家厄文·高夫曼建立。
这个词汇通常被认为首次出现并定义于加拿大社会学家厄文·高夫曼的论文《论全控机构的特征》（On the Characteristics of Total Institutions）之中，发表于1957年4月在举行的预防与社会精神病学研讨会。
一个扩充的版本出现在的选辑《监狱》，并重印于高夫曼1961年的选辑《》。
但需注意，高夫曼在的演讲中听到了这个词汇（可能是1920-1940年代后期的「工作与职业」研讨会上）。
无论是不是高夫曼创造这个词汇，高夫曼的贡献是令其广为人知。
全控机构由高夫曼分为5种不同类型：   宣称历史学家已经确认了高夫曼有关全控机构说法的正确性。
根据S.Lammers和A.Verhey的观点，大约80％的美国人最终不会死在他们的家中，而是在全控机构中。
社会学家指出，在游乐园等观光地点已经有全控机构的很多特征。
游客们可能都没有意识到，他们已经受到控制。
环境的设计，巧妙地操控了顾客们的行为。
这些例子与传统例子的不同之处在于，游乐场所的影响是短期的。
直布罗陀司法机构  直布罗陀司法机构（英语：Judiciary of Gibraltar）是直布罗陀政府的一部分，负责执行和维护直布罗陀法例、确保法律之前人人平等，以及提供机制。
直布罗陀司法系统基于英格兰法建立，并混合了普通法和成文法。
直布罗陀的各级法院包括一个裁判法院，最高法院和上诉法院。
直布罗陀的终审法院是位於伦敦的枢密院司法委员会，能够对来自直布罗陀上诉法院的上诉案件进行审讯。
欧洲法院是直布罗陀地区有关欧盟法律的最高权力机关。
直布罗陀上诉法院是第二高级的法院。
该法院由不少于三名的单数法官组成。
直布罗陀首席法官是上诉法院的当然成员，但不会对自己在下级法院中已裁决的上诉案件进行聆讯。
最高法院由三名法官组成，分别是直布罗陀首席法官和另外两名直布罗陀总督任命的。
最高法院对有关民事、刑事诉讼,家事诉讼、、海事法及的案件进行审讯。
最高法院亦会对处理来自裁判法院的案件上诉。
最低级别的法院分别为死因裁判法庭和裁判法院（该法庭主要审理刑事和家事案件）。
在裁判法院以下亦设有数个审裁处负责处理社会保障、税务和雇佣事项。
2012年9月，直布罗陀新法院大楼由直布罗陀司法部长主持开幕。
新大楼设有七间法庭供各给法院使用，包括一间作为死因裁判法庭、两间裁判法院法庭和四间最高法院法庭。
存款性金融机构  存款性金融机构（），是指通过吸纳各种存款而获得可利用资金，并将之贷给需要资金的各经济主体，或投资于证券等以获取收益的金融市场中介机构。
其亦为套期保值和套利的重要主体。
其主要类型包括：储蓄互助社、信用合作社和商业银行等。
按资金存款来源分，可分为存款性金融机构和非存款性金融机构。
澳门公营机构  澳门公营机构是指由澳门特别行政区政府全资或大部份资助成立及营运的社会机构，按澳门特别行政区政府编制不属于政府官方部门但亦为政府架构，现时澳门存有公营机构九间及公共事业机构二十六间。
公营机构虽然由政府成立，但所有成员均不属澳门公务员，其架构类似私营机构，拥有比政府部门更加多的行政管理权利，不过公营机构主要负责人基本上由政府或行政长官批示委任，公共事业机构基本上自行管理，自负盈亏。
公共事业机构虽为政府架构但有大部份属商业性质（如：澳门自来水、澳门电力公司等）。
